# O jeito certo e o jeito errado de planejar seu webinário
**Módulo:** O Plano do Webinário Infalível
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/3986243

## Transcrição

Bom vamos lá agora a gente vai falar sobre o planejamento do seu webinar infalível. Existe o jeito certo e existe o jeito errado de planejar um webinar. A forma como a maioria da galera planeja como você deve imaginar o jeito errado e aqui você vai aprender o jeito certo. Como que a galera geralmente planeja imagina, eu vou fazer um webinar. Então eu tenho aqui o meu programa webinar infalível que é imaginar um curso de webinar e a ideia eu vou fazer um web para vender meu curso de webinário genial essa ideia então beleza, vou fazer um web qual vai ser o tema desse webinário. Há 10 maneiras ou 10 segredos dos webinários que convertem cent boa gostei do tema que você vai lá e planeja página de captura 10 segredos do webinários convertem 10 por c registre aqui para participar comigo amanhã 8 h da noite você começa a capturar a galera beleza, vou fazer um webinário então, e aí eu compartilho os 10 segredos e no final. Eu vendo o meu custo de webinário coloco lá uns três ou quatro bônus colo o preço em R$ 20000 com cent de desconto R$ 2000 beleza fechou. É isso que você vai fazer, você vai lá e começa a executar.

Esse é o jeito errado de executar de planejar o webinário e geralmente o que acontece é que o webinário flop a galera fala, mas ninguém compareceu no webinário compareceu, mas não converteu. Não veio. O webinário não funciona mais e o cara começa a arrumar um monte de desculpa. Então o erro começa no planejamento como que você planeja um webinário. A primeira coisa que você precisa entender é, você tem três perguntas para responder, você começa planejando um webinário de trás para frente. A primeira pergunta é o que eu vou vender qual é a oferta.

E aí você precisa gastar uma boa parte do seu tempo planejando a sua oferta quando eu falo uma boa parte do seu tempo planejando a sua oferta é porque a oferta é a parte isolada do webinário, que tem o maior potencial de mexer o ponteiro do seu resultado, e eu estou falando isso porque eu acabei enquanto a gente está conversando aqui a gente está fazendo 1 s webinário de uma cliente nossa, ela contratou para a gente desenhar o web binário. Ela nunca tinha feito no webinário, só que ela vendia no perpétuo, utilizando vsl, etc. E não estava vendendo bem e o que a gente fez. Ela tinha uma certa pressa para a gente fazer esse primeiro webinário. Eu conduzi montei todo o planejamento do webinário, mas a gente fez exatamente a mesma oferta que ela tinha antes que antes o que aconteceu o webinário flop.

A gente foi para o segundo webinário por que a gente te fechou ele ontem a gente fechou. Ele ontem o webinário a gente faz webinário. Depois dá s a 48 h para as pessoas se inscreverem a gente fechou. Ele ontem e a gente já teve até agora vai fazer down e exc. A gente já teve três x de rose, a gente triplicou o investimento dela, qual foi a mudança que a gente fez oferta a primeira coisa que você tem que perguntar é o que eu vou vender e gasta um tempo planejando a sua oferta. Como eu faço uma oferta para a sua alegria, a gente vai cobrir isso aqui no treinamento inteiro. A gente vai passar depois pela definição do desenvolvimento da oferta. Mas a primeira pergunta que você tem que fazer é o que eu vou vender quando você descobre que você vai vender.

A segunda pergunta é o que eu preciso falar no meu webinário para preparar as pessoas para dizerem sim para essa oferta, então você vai de trás para frente, agora que eu sei o que eu vou vender lá no final do webinário, o que eu falo ao longo do meu webinário para preparar as pessoas para dizerem sim of é a n qual cop, qual é a construção da para as pessoas est prepara para agora, eu sei o que vou vender no e eu sei o que vou falar a de aprestar oferta para que quando apresentar oferta lá no final, as pessoas de preparadas e depois eu vou para a última ponta terceira pergunta é beleza o que eu prometo qual é o gancho que eu utilizo para que as pessoas queiram participar desse webinário comigo, aí você vai para a parte da atração. Captação veja bem primeira coisa é que eu vou vender o que eu falo para preparar as pessoas para a venda e o que eu prometo qual é o gancho? Para trás as pessoas para esse webinário eu preparo os traços para frente, mas na hora de executar eu executo de frente para trás. Entre as pessoas primeiro vem. O gancho depois vão no webinário assistem todo o conteúdo para depois comprar. Mas eu não desenvolvo meu planejamento nessa ordem, eu começo a fazer essas perguntas na ordem que eu te fiz.

Agora então a gente primeiro precisa conhecer o nosso público, quem são as pessoas porque para esse público que eu vou desenvolver a minha oferta en se eu estou desenvolvendo a minha oferta. Eu quero oferecer isso como bônus. Eu acho que o preço é esse. Eu acho que os entregáveis têm que ser esse não tem que ter esses módulos o custo não é para você, o produto não é para você a mentoria não é para você é para o seu cliente, você precisa conhecer o seu cliente, então a primeira coisa porque eu mapeia o meu público depois, eu vou mapear o meu produto e a partir desse produto, eu vou desenhar o mapa do meu web, então é isso que a gente vai fazer aqui. Nesse módulo. A gente vai passar primeiro pela análise do seu cliente ideal. Depois nós vamos analisar o seu produto e depois terceiro essas duas análises vão gerar documento. Guia do webinar, que é o do canvas é o canvas do web infalível, então depois que você tiver o canvas do webinar infalível, esse canvas é o que vai te conduzir na criação do seu webinar.

Depois que eu tenho esses documentos, eu vou planejar o meu orçamento e as metas do webinar quanto eu vou gastar quanto que isso vai me gerar de lead. Quantas vendas, eu vou fazer como que você vai distribuir a verba, você vai planejar e a gente vai fazer isso junto aqui, eu vou mostrar para você é isso bora lá planejar o seu lário infalível do jeito certo.
