# Canvas do Cliente Ideal
**Módulo:** O Plano do Webinário Infalível
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/3986248

## Transcrição

Bom uma etapa fundamental no início do projeto. Para começar o planejamento de um webinário infalível é entender mapear profundamente o cliente ideal e aqui eu quero que você traga a sua mente. Quem é o cliente ideal, quem é aquela pessoa que se todos os seus clientes fossem iguais a ele, o seu negócio seria um absurdo sucesso. Sua vida seria muito mais fácil. Sua margem de lucro seria extremamente alta. Esse cliente ia ficar tão satisfeito, queria comprar comprar comprar permanecer com você por décadas, indicando o seu produto para todo mundo que ele conhece imagina esse perfil de cliente. O cliente perfeito tenha esse cliente em mente e agora a gente vai mapear quem é esse cliente para que para que, quando nós construirmos toda a narrativa e estrutura do nosso webinário, a gente construa, pensando nele para que a gente atraia mais desse cara e para te ajudar nesse papel. Eu tenho aqui o canvas do cliente ideal que é o primeiro documento que a gente vai analisar o canvas do cliente ideal deixa eu colocar ele maior aqui na tela e a gente vai mapear então esse cliente ideal e aqui tem algumas perguntas. Não são muitas. São poucas perguntas, considerando que é um ser humano com diversas particularidades. A gente tem algumas perguntas aqui que vão nos conduzir, mas isso é importante mesmo. Não dá para pular direto a parte de escrever webinar e ganhar dinheiro. A gente está falando de um webinar infalível. E se você quer de fato construir um webinar que dê resultado um web infalível que tenha poder de escala, você precisa conhecer o seu cliente, você precisa começar por aqui isso aqui não é brincadeira. Eu faço essa etapa em todos os webinários que eu vou escrever em todos que eu vou criar e nas mentorias. Eu conduzo os meus clientes para por esse processo. Então não é perda de tempo. Isso aqui é fundamental. A etapa mais importante do webinário é o que você faz antes de criar o primeiro slide. O primeiro e-mail do webinário e tudo começa na identificação no conhecimento profundo do seu cliente ideal, então vamos lá quais são as perguntas, eu quero só explicar essas perguntas para você, você vai ter acesso a esse documento certo. Nas nossas ferramentas do webinário falível vai ter o link abaixo dessa aula para você fazer o download desse canvas, o canvas do cliente ideal, mas eu quero só passar com você pelas perguntas para que você entenda o que significa cada uma dessas perguntas.

Vamos lá quem é o meu cliente dos sonhos? Quem é o seu de Um estagiário que você precisa entregar isso aqui para ele e falar pronto. Esse aqui é o meu cliente dos sonhos. Vai na frente dessa multidão e encontra esse cara e ele tem que conseguir achar esse cara, então não podem ser questões subjetivas. Quem é o seu cliente do sonho. Meu cliente do sonho é uma pessoa ambiciosa que gosta muito de não tem que ser critérios, objetivos, coisa que está às vezes só de olhar. Ele já consegue já fazer a primeira separação e com perguntas simples, ele consegue identificar então precisa ser fatos e não questões de achismo ou questões subjetivas, fatos então seu cliente é homem ou mulher. Seu cliente tem uma faixa etária específica. Seu cliente tem alguma característica física específica, depois você vai para questões demográficas ali de tem uma profissão específica. Ele tem uma escolaridade específica, tem uma renda específica no meu caso por exemplo, cliente ideal para o próprio webinar falível esse produto, esse programa todo aqui esse cliente ideal. O programa pode ser já vi, gente por exemplo de e-commerce comprar funciona para e-commerce, mas não é o meu cliente ideal. Não é o cliente do sonhos aquele cara que se eu tivesse só esse cliente seria top no meu negócio. Não o cara ideal, ele é info produtor ou mentor. Ele já vende quando ele entra. Nesse programa, ele já vende. Ele já está faturando e vendendo, mas não consegue escalar as suas vendas para frio. Então ele já fatura próximo de 10000 para mais. Esse é. O cliente ideal funciona para quem está começando do zero funciona absolutamente. Acabei de não lançar o meu produto, quero lançar com web pode funcionar, mas o ideal é que esse cara o cliente ideal que vai ficar comigo, vai comprar. De novo, vai evoluir para os próximos produtos for o produtor ou mentor já vende atualmente o produto dele custa R$ 200 para mais geralmente entre 200. Se se for for o produto entre 200 a R$ 2000 e se for mentor já vender high ticket. A faixa, de 20 30000 ou seja de 200 a 20 R$ 30000 é a média de preço do produto desse cara.

Então com uma pergunta simples, o cara consegue olhar o produtor mentor sim o preço do seu produto é mais caro do que R$ 200. Sim, você já vende atualmente já tem já tem clientes já faz venda já tem pelo menos um cliente no seu negócio. Tem pronto então esse cara critérios. Objetivos de qualificação. A próxima pergunta é quais são as maiores frustrações que ele enfrenta diariamente aqui. Eu quero que você traga fatos do dia a dia que deixa esse cara. Puto deixa esse cara. Frustrado, esse cara volta para casa no final do dia, eu encerro o expediente dele frustrado. Então sei lá imagina um produto de emagrecimento Certo. Esse cara volta para casa, frustrado ou o final do dia dele, qual é a frustração. A frustração dele é quando ele vai em uma loja. A pessoa tenta comprar uma roupa e ela vê uma roupa maravilhosa onde que ela veste, não dá ou frustração quando ela chega pega aquela roupa que ela sempre gostou, vai para uma festa aquela roupa que ela não usava há muito tempo na hora que ela vai. Vestir não serve enfim frustrações desse tipo, coisas que acontecem no dia de fato que deixam essa pessoa frustrada. No meu caso a frustração faz um lançamento, abre carrinho e zero vendas. Isso aí deixa a pessoa frustrada outra coisa ela acorda mal ou não está a fim de gravar conteúdo, mas tem que produzir stories tem que abrir a câmera e gravar um conteúdo para postar no instagram, porque senão o negócio não vende, não funciona. Frustração, acorda um dia. Subiu campanha. Chega no outro dia zero vendas. Isso são coisas que acontecem no dia a dia que deixam essa pessoa frustrada. Então frustrações tem que listar aqui o máximo de coisas que acontecem no dia a dia e essa pessoa deixa ela frustrada, mesmo do que ela tem medo que tira o sono dela.

Hoje imagina o seguinte acordou de madrugada para ir no banheiro voltou e não conseguiu pegar no sono mais porque está preocupada com alguma coisa o que está tirando o sono dela, hoje qual que é o medo dessa pessoa. No meu caso, aqui qual é o medo do meu cliente ideal, o medo do meu cliente ideal é ele estar colocando grana no lançamento. Está no meio de lançamento botando, dinheiro e o medo dele é no dia de abrir carrinho na semana que vem não vender nada e esse cara está louco com essa possibilidade porque ele já colocou 10 15 20 às vezes 50 R$ 100000, e esse cara está bich. Ansioso está perdendo sono ou às vezes o cara não vale do lançamento, mas o medo dele é não estou conseguindo escalar se esse negócio parar de vender. E se esse produto parar de vender, eu não consigo lançar outros produtos. Não consigo escalar esse negócio toda vez que eu tento eu bato um teto não consigo vender para público frio, só vendo para público quente e a hora que o meu público quente acabar a hora que as pessoas do meu instagram pararem de comprar quando esse negócio parar de vender o que eu faço vou ter que voltar a trabalhar se. Eu não conseguir fazer esse negócio virar e aí esse é o medo, está tirando o sono desse cara. A preocupação dele é essa certo próxima pergunta o que ele está querendo nesse momento, o que está no topo da consciência e ele rapidamente responderia que sim isso aqui são problemas, talvez a forma como ele pensa que ele vai resolver esse problema dele, então o medo dele aqui está enfrentando essas situações as frustrações dele aqui as coisas que deixam ele tristes aqui basicamente é soluções que estão na mente dele hoje como ele acha que ele vai resolver.

Então se eu virar para esse cara e falar assim cara, você gostaria de abaixar o seu custo por lead, ele acha que essa é a solução nossa eu gostaria de baixar o meu custo por lead coisas que ele está procurando agora, as soluções estão no topo da consciência dele que ele acha que se ele fizer. Isso resolve o problema Dele, então coisas que ele gostaria rapidamente. Ele responderia assim abaixar o custo por lead abaixar o cac, enfim, atrair clientes mais qualificados para comprar produtos mais caros. Fazer as pessoas pagarem mais coisas que ele está que está no topo da consciência dele. Qual é o grande sonho desse cara grande sonho dele ele fala cara imagina o seguinte sua vida, daqui a cinco anos. Não é agora imagina que daqui a cinco anos resolveu a sua vida está perfeita, qual é a situação aí, qual é o grande sonho dele no meu caso, o grande sonho desse cara é ter um negócio sólido, uma empresa sólida com uma margem de lucro saudável, crescendo mesmo após mês com o time qualificado que consegue resolver os problemas com clientes que compram clientes qualificados, comprando várias vezes comprando produtos cada vez mais caros e previsibilidade de faturamento. O negócio dele é nunca mais ter que se preocupar com o dinheiro na vida. O grande sonho dele é realmente estar resolvido financeiramente, tendo um negócio estável, saudável. Ele tendo uma empresa previsível com colaboradores qualificados e um negócio sólido, crescendo e gerando renda com lucro para ele.

Esse é o grande sonho dele como ele quer ser visto e como não quer ser visto pelas outras pessoas. No meu caso, como ele não quer ser visto como vendedor de curso, ele não quer ser visto como vendedor de curso. Ele quer ser visto como empresário de sucesso. Alguém que foi lá na raça. Fez acontecer deu certo. Ele quer ser visto como alguém que sabe o que está fazendo que entende do negócio e que tem sucesso porque é bom no que faz ele quer ser visto como um empresário de sucesso. Mesmo que construiu o negócio e que não foi por sorte só um vendor de curso na internet isso ele não quer ser visto. Então você precisa ver como que o seu cliente quer ser visto qualquer a forma como ele quer ser reconhecido certo. Qual é a situação atual é a situação desejada dele, qual é a situação atual como que ele está hoje então aqui você vai descrever aqui você vai colocar um parágrafo. Dois parágrafos pode desenvolver um pouquinho isso aí qual é a situação atual do meu cliente. Meu cliente tem um produto só todo negócio dele depende de um único produto ou cent da receita dele vende esse único produto. Ele não está conseguindo escalar está travado com esse produto. Toda vez que ele tenta escalar o ros dele estoura ou ele só consegue vender esse produto para público quente só para seguidores. Ele depende então de produzir conteúdo para vender esse produto e não consegue sair dessa situação porque ele está preso. Essa é a situação dele, qual é a situação desejada. Esse cara tem uma estrutura de vendas, uma máquina de vendas que traga clientes de forma consistente, consegue vender para tudo frio em escala. Isso permite a ele crescer o negócio dele aumentar O faturamento, os clientes que ele atrai são qualificados que compram de novo várias vezes produtos cada vez mais caros, e ele tem um negócio que cresce com qualidade e lucro, vendendo para público frio. Essa é a situação desejada dele está certo.

Então esse é o canvas do cliente ideal, o que você precisa fazer você precisa vir responder tudo isso aqui e esse documento é um documento vivo de forma que à medida que você for vendendo à medida que você for relacionando com o seu cliente à medida que você conhecer o seu cliente, você pode voltar aqui e atualizar melhorar as suas respostas ta, eu tenho mais de um cliente ideal porque o meu custo de webinário serve para para produtor e mentor, mas ele serve também para prestador de serviço o cara que tem uma agência o cara que é gestor de tráfego, o cara que tem uma empresa de prestação de serviço. O cara sei lá instalador de painel solar, enfim serve a prestador de serviço o meu caso serve então eu crio um canvas do cliente ideal para cada um desses eu separo por quê, porque a dor do cara que está prestando serviço é diferente. Esse cara tem dores específicas, então eu preciso mapear aqui as frustrações desse cara eu preciso mapear o medo, eu preciso mapear o grande sonho dele é diferente. O cara que instala painel solar não é a mesma dor com mesmos desafios, um cara que vende em for produto online. Então é isso cria o canvas do cliente ideal se prepara para a gente ir para a próxima etapa do nosso planejamento. Um abraço.
