# Canvas do Produto
**Módulo:** O Plano do Webinário Infalível
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/3986265

## Transcrição

Boa vamos lá continuando a nossa etapa de planejamento do webinário. Agora a gente vai passar para o produto, então a gente começa com o conhecimento profundo de para quem eu vou vender. Esse é o conhecimento mais importante. A gente precisa entender para quem eu vou vender, porque se eu domino os desejos. As frustrações. As necessidades do meu cliente fica mais fácil criar o produto por quê, o produto precisa ser um produto perfeito para o cliente é muito mais fácil eu encontrar o público sedento e desenvolver um produto que esse cara já quer do que criar um produto e achar alguém que quer comprar esse produto. Então primeiro eu entendo o meu público que agora eu desenvolvo melhor o planejo às vezes crio do zero o produto perfeito para esse público ideal no caso, aqui agora a gente vai aprofundar no conhecimento do produto são perguntas, você está vendo canvas aqui deixa eu aumentar o tamanho da apresentação canvas do produto. Mais um canvas que você vai ter acesso o link para download está abaixo dessa aula ou do lado está aqui nessa página você pode fazer o download do canvas do produto e preencher deixa eu passar com você então pelas perguntas para que fique bem claro, o que você precisa colocar aqui primeiro qual é a sua grande promessa a grande transformação que você vai gerar na vida do seu cliente de forma única. Entrega qual é a grande promessa do seu produto imagina que você está na frente do seu cliente ideal, você encontrou com ele no elevador o cara você foi levar seu filho na natação, o cara sentou do seu lado, a mulher sentou do seu lado e aí, o que você faz, eu tenho um curso. Eu ajudo pessoas a venderem mais por internet sério. Eu tenho o seu produto. Eu tenho um curso que eu estou querendo vender. Ele foi lá e já te deu a letra, ele é exatamente o seu cliente ideal me fala como assim me fala o que o seu curso faz por mim, o que o seu curso vai fazer por mim. E aí você tem uma frase para falar a grande transformação. A promessa então meu curso, meu programa meu programa webinar infalível ajuda info produtores. Ajuda você a vender para público frio em escala sem precisar criar conteúdo para a rede social. Sem depender de conteúdo para a rede social, pronto é uma promessa qual é a grande promessa, o que você vai prometer para esse cara, o que você vai colocar a próxima per quais as provas que você pode apresentar para deixar claro que você consegue entregar essa promessa, então o que você vai descrever depoimento do fulano de tal depoimento do fulano de tal meu próprio case de sucesso provas provas que você vai apresentar para garantir que você consegue entregar essa promessa a talvez até a sua história há 15 anos no mercado trabalho. Com isso há não sei quantos anos sou formado nisso. Então tudo que você pode usar de elemento que gera credibilidade que torna essa promessa crível. Você vai colocar aqui certo elementos de prova que faz com que a pessoa acredite de forma incontestável que você é capaz de entregar essa promessa próxima, pergunta explique o seu mecanismo único, o que é o mecanismo único como o seu método é diferente de todos os outros e qual é o seu segredo para gerar esse resultado que você está prometendo, ou seja, eu prometi para o cara que ele vai vender para público frio em escala, transformar estranhos pessoas que nunca viram ele em clientes em questão de minutos sem precisar produzir conteúdo. Qual é o seu segredo como que você consegue fazer isso, porque eu já tentei fazer isso com o lançamento, já tentei fazer isso com o vs. Já tente fazer isso de todo jeito e não consigo já fiz até webinário, e não consigo qual é o seu segredo, o que tem de diferente no seu método, o que tem de diferente no seu produto que faz você conseguir me entregar isso. Aí que todo mundo promete todo mundo fala que vai me ajudar e não ajuda o que tem de diferente no seu isso. Aqui mecanismo único é fundamental especialmente em mercados concorridos, por quê, porque esse cara já testou outras soluções, e a pergunta dele é o que tem de diferente no seu porque eu já testei isso isso isso isso e isso e nada funcionou por que agora o seu vai funcionar. Eu já até desisti de tentar por eu já tentei 10 coisas emagrecimento já fiz dieta já fiz exercício, já fiz isso já aquilo nada funciona para mim, porque eu tenho problema. Minha genética é de gordo esse cara você precisa explicar o que tem de segredo no meu caso, o meu segredo é a espiral de vendas que é uma estrutura de cinco pilares que atrai esse lead e vai conduzindo ele através de uma espiral até que esse cara chegue ao ponto final, que é venda uma vez que ele cai desse espiral, eu vou conduzindo ele de forma inevitável para a venda. Quando ele cai no espiral só tem um jeito de sair dela que é comprando, então essa é a minha metodologia. Esse é o segredo que faz com que eu tenha um webinar infalível, atrair o cara para dentro desse espiral. Só tem um jeito, ele vai rodando rodando rodando rodando até que chega no miolo e compra até que chega na hora da oferta. Esse cara compra então são cinco pilares que criam esse espiral de vendas eu explico para em na verdade, o que acontece é que o seu músculo precisa sugar energia da sua gordura. Então a galera fala que você tem que comer menos a galera fala que você tem que fazer exercício. Mas não é isso. Você tem que fazer o seu músculo se alimentar de gordura e aí para fazer o seu músculo se alimentar de gordura, você tem que reprogramar a for, eu explico para ele um jeito diferente é a minha metodologia. É uma metodologia em que você ativa o seu músculo e muda a forma como o seu músculo gera energia. Ele vai se alimentar da gordura que está perto dele, então como que você barriga como você que gordura da barriga. O seu músculo da barriga vai se alimentar da gordura da barriga, como que você que a gordura que fica a seu músculo do braço, vai se alimentar da gordura que fica aqui no braço, e assim você vai queimar a gordura no corpo inteiro você faz o músculo se alimentar da gordura que está perto dele. E aí você vai eliminar a gordura. Enfim, estou inventando isso aqui, mas se você conseguir provar. E aí esse é o seu mecanismo único, obviamente que é uma promessa, eu vou prometer isso como que eu provo isso isso vai estar aqui em cima. Eu provo com depoimentos tem 10 clientes meus aqui que perderam 5 kg em um dia. Tem pesquisa científica aqui de harvard, tal que mostra que do jeito certo, o músculo passa a se alimentar de gordura, etc. Tem provas dá um nome para o seu mecanismo único no meu caso o meu programa webinar fal, e o mecanismo único se chama espiral de vendas. Então poxa você tem que ter um nome dá um nome, o que é um nome aquelas duas ou três palavras que geram mistério espiral de vendas, o que é isso como inspiral de vendas. Nunca ouvi falar desse negócio. Deixa eu entender o que é isso. Reprogramação muscular. Estratégia de reprogramação muscular tem que ter um nome duas ou três palavras que encapsulam o seu mecanismo único e que gera um mistério para a pessoa ficar curiosa e querer saber o que é dá um nome para ele list todos os benefícios que o seu produto gera para o seu cliente. Aqui você vai listar todos emagrecimento poder comer o que você quiser não precisar se matar 1 h na academia. Para conseguir emagrecer poder usar as roupas antigas que você há muito tempo, não usava. Lista todos os benefícios aqui que você traz para o seu cliente emagrece rápido em até uma semana, você já consegue perder 5 kg 10 kg todos os benefícios no meu caso vender 100 produzir conteúdo se livrar do estresse de lançamentos poder ter previsibilidade de receita, saber exatamente o quanto você vai faturar semana após semana sem ansiedade sem estresse. Ou seja, eu vou listando todos os benefícios que eu gero para esse cliente.

Detalhe a estrutura do seu produto, todos os módulos aulas como ele será entregue para o seu cliente. Aqui você vai detalhar o produto, mesmo você vai chegar aqui e vai começar a falar. Módulo. Dois módulo três módulo quatro aula, um aula dois aula, três vou entregar esses módulos, além disso, ele vai receber esse bônus. Esse bô detalha tudo que esse cara vai receber download. Daqui planilha disso. Planilha daquilo lista tudo tudo tudo nos mínimos detalhes, tudo que você vai entregar para esse cara quando ele comprar. E aqui é um resumo final da proposta de valor, então eu coloco aqui um esquema, você só vai colocar na frente então o produto webinar infalível para info produtores e mentores, proporciona vender para público frio em escala em apenas oito semanas, mesmo que você mesmo que você nunca tenha conseguido vender para público frio antes sem ter que produzir 1 t de conteúdo, todos os dias através do nome do seu mecanismo através da espiral de vendas ok então ou através do webinar infalível. Então aqui você vai descrever o resumo da sua proposta de valor que no final das contas isso aqui é um resumão de tudo que está aqui. Mas ele te conduz aqui a ter de forma clara. Concisa objetiva toda proposta de valor qual é o meu nome do meu produto webinar infalível para quem ele é qual é a transformação temporizar essa transformação para deixar mais urgente, mesmo que eliminar objeções que esse cara, mas para mim não funciona porque eu nunca vendi para público frio para mim não funciona para o meu produto é muito caro, mesmo que o seu produto seja caro. Mesmo que você não saiba vender para o frio, mesmo que seja péssimo em market sem ter que aqui eu elimino dores, coisas que esse cara não quer, mas eu quero emagrecer sem ter que fazer dieta. Eu não gosto de fazer exercício sem ter que fazer dieta sem ter que fazer exercício. Para que você não vai mentir, você vai falar exatamente o que o seu produto entrega através de como você consegue gerar essa transformação toda aqui o seu mecanismo único no meu caso espiral de vendas, então é isso, esse é o canvas do produto. Com isso aqui você vai ter uma clareza absurda do que você está vendendo o que você entrega para esse cara, qual é a transformação que você gera na vida dele como você prova que você é capaz de fazer isso gerar essa transformação. Ok então é isso mãos à obra. Agora coloca a mão na massa e vai preencher o canvas do produto. Um abraço.
