# Canvas do Webinário Infalível
**Módulo:** O Plano do Webinário Infalível
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/3986290

## Transcrição

Muito bem. Esse é o terceiro e o último canvas, que é o canvas do webinário infalível. Aqui a gente vai começar a criar as peças do nosso webinário. Isso aqui vai te dar total clareza quando você for criar apresentação, os slides, muita coisa que vai lá no slide do webinário vai sair daqui. As peças estão aqui e você só vai montar essas peças na hora de criar os slides. Então o canvas do webinário infalível é o mapa do webinário. Ele é o mapa do seu webinário da apresentação do seu webinário. Você vai ver quando eu começar a te fazer as perguntas? Aqui você vai ver como ele vai te provocar pensar coisas que você não tinha pensado antes e provavelmente você ia fazer um webinário fraco. Um dos grandes segredos de ter um webinar infalível é esse canvas porque esse canvas te faz perguntas que você não faria se você não tivesse. Ele, então olha atentamente. Para isso, a você vai entender como o canvas vai te ajudar a construir o seu webinário dá uma olhada aqui nas perguntas que você tem que se fazer e você tem que responder aqui primeira pergunta, o que eu vou apresentar nesse webinário que fará com que o meu cliente ideal queira participar aqui é qual que é o gancho, o que eu vou falar venha para uma aula comigo e descubra como e aprenda. Como nessa aula, eu vou te mostrar x, y z, então você pode dizer que você vai ensinar alguma coisa para ele.

A aula online revela como fazer x y z sem ter que a b c d ou pode compartilhar um case como eu fiz para ressuscitar um produto morto que dava prejuízo a dois anos e transformar ele em um negócio escalável com rolo de quatro a x é um case, vou abrir um resultado meu como eu faço x R$ 1000 por semana. No automático há mais de um ano. Esse é uma promessa é a promessa do webinar. Pode ser a mesma promessa do seu produto desde que você de fato vá entregar isso no webinário certo porque o web é o case, então veja bem é a apresentação que vai atrair esse cara, então não necessariamente tem que ser a mesma promessa do produto.

Aqui. É uma provocação com o objetivo de aumentar o comparecimento, qual presente eu posso entregar ao final do webinário, o que eu vou dar de presente uma planilha um e-book uma receita, o que eu vou entregar para essa galera no final do webinário, para que ele compareça eu preciso ter isso mapeado porque eu vou falar disso na comunicação. Como o seu cliente está hoje ponto a e como ele estará após o aplicar. Tudo que você compartilha no webinário ponto b aqui é uma jornada. Não é do ponto a ao ponto b onde ele está hoje e onde você vai levar ele nesse webinar.

Aqui, eu criei a jornada vou tirar você do ponto a e vou levar você ao ponto b. E aí eu faço uma pergunta quais depoimentos, você tem para provar que você é capaz de levar alguém até esse ponto b. Porque você é a pessoa mais indicada para conduzir nessa jornada. Aqui são qualificações pessoais. Como você pode provar todas essas afirmações que você fez acima. O que você tem que entender é o seguinte, tudo que você afirma, tudo que você afirma, você precisa provar, não espere que as pessoas vão acreditar.

Qual parte da sua história se conecta com o momento atual do seu cliente ideal. O que o meu lead acredita hoje sobre o problema dele sobre a sua solução. Agora vem a próxima pergunta o que ele precisa acreditar ao final do webinário para dizer sim a sua oferta para que dizer sim a sua oferta seja uma decisão óbvia. Ele precisa acreditar na minha solução. Ele precisa acreditar no meu mecanismo único. A pergunta agora é como que eu vou conduzir o lead partindo do que ele acredita hoje até o que ele precisa acreditar. Você precisa construir uma escada que vai gradualmente levando ele para mais perto do que ele precisa acreditar.

Agora resume em uma frase, qual é a grande oportunidade que ele vai oferecer para ele ao final do webinar. Escreva todos os entregáveis à sua oferta, incluindo o produto principal bônus, garantia, descontos. Por que ele deveria dizer sim a sua oferta agora e não depois como que eu adiciono urgência. E aqui eu monte uma pergunta se for um webinário pago ou um webinário que o ingresso vip detalhe a oferta do ingresso vip. Com isso você tem aqui o canvas do webinar. Isso aqui vai te conduzir. Vai te guiar na criação do seu web. Então é isso volta e preenche o seu canvas. Um abraço.
