# Orçamento e Meta
**Módulo:** O Plano do Webinário Infalível
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/4117345

## Transcrição

Opa seja muito bem-vindo agora a gente está planejando o webinário e agora a gente vai planejar a parte econômica. Os números do webinar aqui não é aquele planejamento do cara do marketing. Aqui é o planejamento do cara da gestão. Aqui a gente vai planejar os números do webinário. A gente vai planejar o orçamento financeiro desse webinário e a gente vai planejar as métricas os resultados que a gente espera alcançar, por que isso é importante a gente fazer nessa etapa por que é que você sabe o quanto você vai investir o quanto você vai retornar nesse investimento.

E você sabe se você não jogou o número que você tirou de qualquer lugar e esse número é inviável ou não sei lá, eu vendo o produto de R$ 1000, eu vou investir R$ 5000 e eu quero faturar 80000 é viável, investindo R$ 5000 faturar 80000 com produto de R$ 1000. Não sei. Talvez talvez não quem vai me dizer isso essa planilha de análise, então eu vou compartilhar com você ela aqui agora você vai ver ela aqui na tela. E é o seguinte essa planilha, você vai acessar ela aqui embaixo no link que eu vou colocar para você ou lá no bônus que você tem acesso também na nossa caixa de ferramentas. Ela está lá na caixa de ferramentas junto com todas as outras ferramentas checklists, etc que você tem acesso aqui dentro do programa webinar falível.

Eu quero explicar para você então um pouquinho dessa planilha, e como você vai usar ela, primeira coisa. Essa coluna aqui que é a coluna c é uma coluna do orçado está vendo está aqui orçado no título dela, e o que é isso aqui é o mundo como eu espero que seja isso aqui é o resultado que eu espero alcançar com o meu webinar, então, se tudo der certo, isso aqui é o resultado que eu vou alcançar. Ele calcula isso aqui com base nas minhas premissas. Então essas são as premissas para você trabalhar com essa ferramenta. Aqui você precisa entender o seguinte, você só mexe aonde tem esse fundo azul aqui esse fundo é o único lugar que você edita todos os outros lugares na planilha são fórmulas e você não mexe onde tem o fundo azul.

Quero começar aqui com as premissas para que você entenda cada uma dessas premissas, porque você pode editar elas e é aqui que ele vai usar as bases para calcular tudo aqui embaixo, então qual é a premissa o que são as premissas de taxas veja bem qual é a taxa de conversão de vendas por leads. Então quantos por cento dos leads eu quero converter eu estou colocando aqui por c o padrão. Ok então recomendo que você trabalhe a menos que você já tenha certeza do quanto você vai converter cara, eu já trabalho com webinário. Eu sei que meus webinários convertem em x por cento, você pode mexer, mas isso aqui é um padrão que eu estou deixando aqui para que você tenha um benchmarking para você.

Trabalhar então cent. Em um ticket de 997 é uma taxa de convenção ok para ser atingida, dá para atingir mais tem pessoas que atingem um pouco menos, mas cent é um número bem alcançável se você trabalhar com os nossos números aqui com a nossa metodologia, então imagino que você vai converter cent dos leads. A sua página de captura converte cent, então a página de captura do webinário todo mundo que chegou lá. Cent se inscreve no seu webinário dos leads comparecimento por leads cent vão comparecer.

Order por venda principal coloca zero em webinars que eu estou começando. Upsell cent da sua audiência, vai comprar o seu upel e dá um meio por cento da lista adquirir o down, qual é o ticket principal. Aqui você vai colocar o ticket principal aqui eu estou dando um exemplo de 997. Mas você pode colocar cento e 997 297 R$ 300. Custo em mídia por venda principal, quanto você espera gastar por venda principal. Geralmente a gente calcula em torno de cent do custo do produto.

Então no produto de nove no R$ 7000 va gastar reais aqui eu coloco taxa da plataforma cent depende da plataforma que você usa imposto. Estou colocando aqui cent depende da sua liga que eu estou de imposto. Você pode deixar zerado isso aqui se você não quiser. Mas eu coloco para que a minha planilha já calcule até o lucro, que eu vou obter no meu webinar e aqui é custo variável. Se você tem custo variável.

E aqui é a sua meta de vendas. Então a planilha funciona com base nas premissas e se eu dou as premissas, eu digo quanto eu quero vender imagina que eu queira vender 100 produtos. Quero vender 100 produtos e ele já me diz aqui no meu funil, os números que eu preciso ter para vender 100. Eu preciso ter 3000, 333 leads, de onde ele tirou esses 3000, 333 leads, ele fez uma fórmula se eu converto três por c dos leads, para vender 100. Eu preciso ter 3000, 333 leads para ter 3000 tre e três leads. Eu preciso de 8000, 333 cliques, por quê, porque ele sabe que a minha página de captura converte cent.

Então se eu colocar 8000, 333 pessoas na página de captura, eu vou gerar 3000, 333 leads. E eu sei que com essa quantidade de leads eu vou ter 833 comparecimentos e essas 100 vendas vão gerar mais 20 vendas de alder ban, duas vendas de upel e dezassete vendas de down céu. Então isso aqui são os números do funil qual que é o orçamento financeiro financeiro, batendo isso. Aqui eu vou faturar 108000. Sendo 99000, 700 do produto principal mais 1000, 900 doder ban 1000, 900 do 4000, 900 do down, vou gastar os cent de plataforma 10000, 850 oito vai me sobrar 97000 zero de custo variável. Não tem custo variável nenhum vou gastar 40000 em eds.

Então eu já estou te dizendo aqui que quero fazer um webinário para faturar 100000. Com essas premissas aqui para fazer um web faturar 100000, você vai precisar investir 40000 em s. Esse é o seu número investir 40000 em s. Vai voltar 100000, se você bater essas métricas, aqui que você colocou aqui em cima vai pagar R$ 6000 de imposto. Vai sobrar R$ 51000 para você desses 108 que você faturar que dá uma margem de cent, isso é bom. Isso é excelente qual o negócio hoje que dá uma margem de cent com esse poder de escala.

Essa planilha compara o orçado vs realizado. Você roda o seu webinário, preenche os números reais, e ela te diz exatamente onde você bateu a meta e onde ficou abaixo, permitindo que você otimize semana a semana. É isso aí um abraço então e bora para cima.
