# Configurando seu Webinário Automático
**Módulo:** Automatizando seu Webinário
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/4843978

## Transcrição

Vamos lá a gente está aqui então no ou e webinar se você entrar aqui voltando. Na home você tem e webinar a gente está com webinar contratado chegou na home, eu já tenho o meu webinário rodando aqui, mas eu vou considerar um do zero junto com você para a gente aprender como que faz toda a automação do evel web, então você vai clicar aqui em add webinar para adicionar um novo webinar e você tem as telas aqui em cima de configuração a gente vai passar por todas elas. A primeira coisa que você precisa fazer é informar a origem do vídeo, qual é o vídeo que você vai utilizar a primeira opção. Aqui você vai adicionar o vídeo externo a gente não vai puxar de uma outra sessão do webinar live que a gente fez ao vivo a gente vai puxar o vídeo externo, então você vai colocar aqui o link do vídeo. Como ele disse aqui ele suporta mp, youtube e vimeo mp, você vai ter que hospedar no seu próprio servidor pegar o link do vídeo e colocar aqui o youtube é só pegar o link do youtube e vimeo tem um link especial que eu vou mostrar para você que agora onde a gente pega esse link. Então, se você vier aqui em vime, você vai entrar no seu vídeo, vou pegar aqui o vídeo qualquer ok esse aqui, por exemplo, você entra nele e você vai vir aqui nesses três pontinhos e vai pegar. Links de arquivos do vídeo, pegar links de arquivo do vídeo, você vai pegar o link para reproduzir pega. O hd 720 p dá para pegar a resolução mais alta, mas fica mais pesado. Então eu gosto de pegar hd 720 p. Eu acho que é suficiente porque a galera vê no celular não precisa de só uma ultra mega resolução copia esse link aqui o link já está copiado. Você volta para cá e cola ele aqui então é esse link aqui aqui você vai colocar a duração no vídeo. Então, se a gente for lá a gente vai ver que a duração, 1 h 37 43 essa é a hora que você recomenda fazer o webinar não não vou falar disso aqui. Mas aqui você tem que colocar a hora do vídeo que que você quer eu não tenho problema com a hora de webinar para mi webinar pode ficar com 40 h se quiser. Eu só não gosto de fazer o pitch com muito tempo. Então eu gosto de fazer o pitch com 1 h, mas o webinar pode ficar longo. Isso aqui não é um webinar meu completo isso aqui é o vídeo de replay melhores momentos me é só o resumo editado cortado então pronto clicou aqui você tem que salvar cada edição dessa aqui você tem que salvar você não consegue editar mais nada se não salvar anterior, colocou o líquido do vídeo, colocou o tempo salva aqui, as configurações básicas vai clicar no lapi, você tem que Isso aqui é privado é só você que aparece. Então vou colocar plenário perpétuo dois por exemplo, porque já está rolando lá eu gosto de colocar um código menor, porque eu uso esse código nas campanhas. Uso. Esse código nas tags que eu adiciono então em tudo e aí o código desse aqui é wp dois porque webinar perpétua dois e pronto aqui é o título. Isso aqui é público já vai na página de captura do webinar j então é a sua headline. Isso aqui é a headline principal e aqui é a headline de descrição 150 caracteres. Então aqui você coloca como imprimir engenheiro com webinars pronto. Descrição. Aprenda como usar webinar de forma automática para vender todos os dias sem estresse pronto idioma brazilian português. Aqui você vai colocar uma thumbnail uma imagem qualquer, então vou pegar aqui sei lá deixa eu colocar aqui em ícone para eu ver uma imagem aqui qualquer vocês entenderam que é só não passa de um teste aqui. Um exemplo aqui é muito grande, a imagem é bom que eu tentei colocar uma imagem aqui deu um megabyte. O máximo então tem que colocar uma imagem menor. Aí viu sir porque se colocar uma imagem muito grande, ele não carrega pronto, figurei tudo salva. E aí você vai para os moderadores. Isso aqui é o nome da pessoa que vai aparecer. Então ele já pega o meu nome, porque quando você cria web na audiência, você cria lá coloca o nome e tal que você contrata a sua conta, já pega o seu nome, você pode adicionar outros aqui se você quiser colocar mais gente, eu vou só editar o meu jonathan eu jonathan taioba suporte jonathan taioba que é o nosso meio de suporte aqui pronto está aqui estou só para você colocar salvar pronto fez está salvo agora eu vou para o next, porque eu vou para essa segunda opção. Aqui que é a opção de agendamento é quais horários que o meu webinário vai acontecer, qual que é a frequência então configuração aqui ele já deu check vamos para horários clicou aqui o nosso webinário aqui vai rodar toda semana, então você vai escolher todo dia toda segunda terça quarta, quinta, sexta, sábado e domingo, o nosso caso aqui o meu roda toda terça-feira, mas eu poderia colocar qualquer dia, então Toda terça-feira às 8:00 pm oito da noite certo. E aqui eu vou colocar o fuso horário só pesquisar aqui são paulo rio de janeiro, são paulo, menos três então pronto clica em adicionar está aqui toda terça-feira, 8 h da noite no fuso horário de são paulo é isso aqui certo. Eu posso clicar aqui para remover. Mas esse caso aqui é um webinar que acontece todo dia à noite toda terça-feira à noite eu poderia fazer um webinar, vou deletar que acontece todo dia. Esse é um teste que eu vou fazer em breve, ao invés do webinar acontecer uma vez por semana ele vai acontecer todo dia, então every day mais 8 h da noite. Também se não nove oito e m, os horários do rio de janeiro são paulo, então pronto todo dia 8 h da noite beleza aqui ele está me perguntando se eu quero disponibilizar uma conversão para fuso horário, então é 8 h se o cara acessar no fuso horário sei lá do acre. Não sei é 1 h a menos então para quem está em brasília vai começar 8 h para quem está no ar que vai começar 7 h que para ele lá é oito. Vai ser oito, então ele conversa se o cara estiver lá na tailândia, vai começar no horário dele. Então aqui se habilita para que ele comece 8 h no horário local onde a pessoa está ok. Eu gosto de como eu estou fazendo em grupo a gente desabilita. Isso aqui ok para todo mundo, porque no grupo do whatsapp vai ter gente de todos os lugares do brasil e no mundo. Então eu mando a mensagem do grupo falando, vai começar em 1 h tem que começar em 1 h independente da hora do o cara lá então eu desabilitar isso aqui ok aqui é habilitando para o cara assistir o replay imediato, então o que eu colocando aqui quando o cara acessa a parte de captura ao invés de ele ver o webinar da noite 8 h. Ele chegou na página umas 5 h da tarde vai aparecer para ele o horário da noite, mas vai aparecer para ele também a opção de assistir o replay agora o play da última edição. Então eu não deixo habilitado habilitar os atrasados. Qual é a ideia disso. Aqui é que quando a pessoa chega no webinário que já está rodando imagina, a pessoa chegou 10 min atrasado. O web binário é oito. A pessoa chegou oito o que ia acontecer. Normalmente ele ele ia falar com a pessoa. Esse web binário já iniciou. Você tem que se inscrever para o próximo, que é 8 h da noite de amanhã aqui não aqui eu deixo ela entrar só que ela entra atrasada e ela de fato vai chegar com 10 min de atraso, ela vai perceber que a binário já está rodando. Então isso aqui a gente deixa habilitado se o cara chegar a 10 min atrasado. Ele estar a de início, o que eu quero dizer com isso se ele chegar, ito e 10 da noite ele não vai pegar o webinário. Do início, ele vai pegar o webinário como se estivesse ao vivo. Mesmo liguei oito 10, o cara já falou 10 min, ele vai pegar a partir dali entende en just in time option isso aqui é esse just in time é quando você quer criar um webinar que pode a cada 15 min ou a cada 30 min, então se você criar aqui ele vai te perguntar a cada 15 min a cada 30 min a cada hora. A gente não usa nesse caso, aqui a gente não está usando o webinário just time tal imediato. Aqui é para eu desabilitar horários noturnos do tipo. Não. Quero que de 11 da noite às sete da manhã tenha registro para o just in time começa a cada 15 min. O cara está lá. 3 h da manhã tem um webinário, começando isso aqui você consegue bloquear se você usar o just time. A gente não está usando o just time, mas dá para usar se você quiser um funil, aí o just in time, você não tem grupo do whatsapp, você não tem nada, você só manda tráfico direto por parte de captura peter, começando naquele minuto, daqui a 5 min, 10 min 15 min então no máximo 15 min, um webinário começando não é o funil que a gente está rodando aqui. Apesar de pessoas usarem o funil do just in time já usei muito para produtos ticket mais baixo e o público menos consciente. Eu acho que vale ok testar produto ticket mais baixo 200 R$ 300 para um público que não é um público sabe que está rolando sabe que é um webinário gravado e tal o público mais vai vender para produtos de como economizar dinheiro para aposentados é de boa esse cara não faz a menor ideia que isso aqui é gravado. Para ele vai achar que chegou lá chegou e a aula estava começando mesmo por sorte no nosso caso a gente remove esse just in time aqui, então na página de captura, qual que são os horários que vai aparecer aqui ele está colocando para aparecer os três horários disponíveis. A gente coloca aqui display only the next aqui não exibir nenhum outro horário a não ser o just in time, a gente não tem just time, então a gente vem para esse aqui exiba apenas o próximo webinar disponível porque senão ele vai colocar assim tem um hoje à noite tem um amanhã à noite tem um depois de amanhã à noite se você colocar três se você colocar quatro ele vai colocar tem hoje amanhã depois e depois e depois não eu quero que ele exime só o próximo o cara pode registrar de amanhã pedir depois pode registar só tudo o próximo que tem e aqui é para bloquear para o cara registrar no mesmo dia. Isso aqui é uma estratégia também que a gente utilize em um funil específico, mas não vou falar aqui que é o seguinte se o cara chegar hoje e tem webinar hoje ele não consegue registrar para hoje. Ele só consegue registrar para amanhã então do today desar o se day. Registration então bloquear hoje não deixa o cara registrar para webinário hoje. Então, quando ele chega hoje o webinário. Apesar do web binário estar rodando todo dia à noite, ele só consegue registrar com webinário de amanhã a gente usa muito isso com webinário noturno e eu quero que o cara tenha pelo menos dois dias antes do webinário. Então ele registra hoje o webinário de amanhã eu só bloqueio aqui para que ele registra no mesmo dia se eu quero que ele passe três quatro dias no grupo, então pronto. O webinar fala todo dia à noite, só que eu quero que ele registre pelo menos com dois dias de antecedência, então, quando ele chegar na página, apesar de terminado rodando todo dia à noite, o horário que vai aparecer para ele registrar é só o horário de depois de amanhã, e assim vai para que isso para eu ter o webinário rodando todo dia. Mas eu tenho um tempo de nutrição desse cara. Eu quero que ele fique pelo menos dois dias no grupo três dias no grupo quatro dias no grupo antes do webinar acontecer. E aí eu programo as mensagens ali de três quatro dias, mas eu sei que tem um webinário todo dia. Hoje está acontecendo um web binário para o cara que se inscreveu há dois dias atrás, amanhã vai acontecer uma minério car escreveu ontem e assim vai, mas tem venda acontecendo todo dia, só que você sabe que o cara está ficando dois três dias quatro dias cinco dias, o tanto que você definir do grupo é uma boa estratégia para rodar o funil diário até venda acontecendo todo dia aqui se você quiser bloquear datas específicas, eu não quero abrir nada acontecendo em dezembro, 24 25 de dezembro, 30 e 01 de janeiro eu tiro isso tudo quem vai decidir sou eu geralmente a gente não para o webinário deixo pau, quebrando o tempo inteiro se você quiser bloquear outra data, só você colocar aqui vou bloquear aqui sei lá est. No brasil tem um feriado muito importante no brasil vai lá bloqueei aqui consegue fazer isso então pronto hoje aqui o que a gente está fazendo qual é a forma como eu uso, eu coloco semanal ok, vou deixar a forma como eu uso aqui toda terça 8 h da noite rio de janeiro habilitam esse aqui a la entra tendas e pronto. Só isso aqui de espanhol in the next valuable schedule segunda opção, não bloqueio. Isso aqui nada e também não coloco nenhum tipo de férias aqui e salvo pronto está aí com o nosso horário configurado ok. Na próxima aula, a gente vai ver como que a gente configura, página de registro, notificações e etc. Ok é isso um abraço então e em bora para a próxima aula.
