# Configurando a página de captura
**Módulo:** Automatizando seu Webinário
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/4843979

## Transcrição

Ok vamos lá agora a gente acabou de configurar aqui, então o schedule lembrando que, quando você está configurando, não tem nenhum problema, eu voltar para a home. Aqui vamos lá, o meu webinário está aqui e ele adiciona configuração incompleta ok eu vou clicar aqui em editar ele volta por início, mas aqui a gente já configurou não perde nada, vou para o next. Aqui agendamento também a gente, já configurou está aqui ele não perde nada e agora a gente vai configurar registro ok, vou aqui para next aquilo que tem algumas opções. Primeiro. O design da página de captura eu posso usar um design deles que é tipo cara, quero fazer o mais rápido possível o mais simples possível ou você pode usar o seu próprio design. Aqui basicamente, o que ele vai pedir é para você colocar o endereço da sua página. A gente vai falar disso depois, porque aqui tem algumas questões técnicas ok. Quando você cria o endereço da sua página, você pode fazer isso da seguinte maneira, ou você cria o seu formulário de captura tipo nome, telefone e-mail, você captura o lead e inscreve ele aqui no evel web via api deles ou via um link especial que ele vai te dar que eu já te explico como que é ou ele gera um botão para você colocar na tela só um botão que vai abrir um popup. Ele te dá um botãozinho. Você coloca esse código da tml do botão da sua página. E aí o formulário fica sendo deles nome telefone e-mail. Captura lá é deles. Então tem duas formas de você fazer isso, eu vou mostrar aqui para você, a primeira forma que é a forma mais simples que é usar a página deles, então você vem aqui e escolhe qualquer página essa aqui você consegue dar um preview. Aqui ele vai te mostrar a página é desse jeito aqui vídeo e tal não gosto de usar vídeo em página de captura ok, os meus testes não convertem bem lembra que cent do seu tráfico cent do seu tráfico, vai víde de celular. Também então eu gosto de uma página simples imagem sem muita firula, então sei lá vamos ver isso aqui só isso aqui a página bem objetiva lembrando deixa eu pegar essa aqui para vocês verem horário. O botão de registro vai aparecer em todas as páginas como uma barra fixa na parte baixa da página ok, então é isso pegar aqui, por exemplo, esse aqui mesmo vou pegar esse aqui uma imagem em cima título uma imagem você pode colocar uma foto sua e alguma coisa assim e detalhes aqui sobre o webinário nome do palestrante beleza, vamos pegar esse aqui que estou mais e aqui você vai definir como que você quer que o botão apareça na página. Então eu quero uma barra de registro que vai ficar embaixo fixa. Eu quero uma registration bubble. Não sei exatamente o que é a gente pode testar o botão de registro ou o formulário já aparecendo na prática com os dados todos disponíveis, vamos colocar aqui botão de registro por exemplo, e aí você vai para o construtor pronto está aqui botão de registro. Como eu falei, você não mexe nele, você não consegue tirar bo ver e tal que você muda texto e cor é isso, então você vem aqui coloca a cor que você quiser, eu quero ele vermelho quero ele verde verde aqui mais escuro pronto sim quero participar pronto está aí a você mexe tem um popup que é olhado. Em popup, você consegue prever o popup aqui que vai abrir quando o cara clicar em registrado no popup. Como esse aqui hoje o cara tem que selecionar nome primeiro nome e último nome e-mail e telefone. Se você decidir pedir telefone no seu formulário. Se você decidir pedir o último nome também no seu formulário aparece a sua foto. É exatamente isso aqui só que com os campos aqui você consegue personalizar alguns deles fuso horário. Aqui você não consegue tirar acho que é fixo deles ok. Então você não consegue mexer nesse fuso horário aqui. Mas é isso, você escolhe aqui o tipo de popup que você quer que é um popup diferente e tal que é bonito aqui, mas o celular não carrega eu gosto disso aqui mais objetivo. Por exemplo, pego a cor que eu quiser aqui dá um review aqui pronto headline headline aqui fuso horário e os campos e o botão de registrar é isso, então você lecionar esse clica em salvar vocês conseguem mexer no tamanho do botão aqui também o cara, um botão grande aqui, enfim, salvei. E aí eu venho editar só colocar que está no lápis. Você vai editar o que você quiser. Aqui pronto, edita aqui o texto edita os budgets aqui edita a imagem, você vai subir uma imagem. Sua pegar são todas grandes aqui teria que diminuir o tamanho da imagem para não estourar o tamanho do vel web. Ali ele não aceita imagens com mais de um meo mi. As imagens são todas gigantes aqui eu acho eu queria colocar uma imagem bonitinha ali para vocês ver enfim, não vou gastar tempo com isso não perder seu tempo com isso não vamos lá e aqui ele já puxou está vendo já puxou até é interessante mostrar isso. Eu viu que a minha imagem é cumprida. Ele gasta espaço com isso, eu não recomendo primeira dobra do seu webinário ser tudo com a imagem. Então cara coloca uma imagem fininha nesse estilo. Aqui coloca uma imagem fininha para não ocupar espaço ok é que você também edita esse texto aqui e tal você vai editar. Tudo editou editou a parada, toda você vem aqui em actions para dar um preview aqui para você ver como é que ficou no final das contas ou open preview. Isso aqui é a minha página do jeito que ela está como é que esse trem fica no celular, você vai me inspecionar elementos aqui e muda aqui para do celular. Isso aqui beleza. A página com a fechar pág. Com a barra fixa ficaria uma barra fixa, aqui embaixo não tem botão. É boa. Eu gosto da ideia, mas geralmente eu não gosto muito de usar as páginas do web nain. Por causa do raio do formulário, você muda também seu nome coloca uma minibio sobre você. O brabo edita a sua foto, entendeu coloca uma foto sua aqui tal pronto ficou marcio tal salvou então eu não gosto de usar a página deles por causa do formulário esse formulário aqui que tem que escolher fuso-horário. O brasileiro não mexe com isso, o brasileiro não sabe mexer com isso fuso horário e tal se complica o formulário testa é o jeito mais simples cara a página aqui simple zona coisa maravilhosa convenção está baixa, você cria a sua própria página. Ajuste cria sua própria página, mas assim pela simplicidade está aqui a página pronta se esse negócio funcionar, está lindo. Eu gosto e funcionou com o menor trabalho possível para mim está ótimo se não estiver convertendo bem taxa bolsa, você vai ter que criar a sua própria página. Lá então vem aqui save e hesite sai fora já está configurado pronto. Definir aqui a minha página aquela definida, ele seleciona essa página aqui se eu quiser habilitar a plit testing. Aqui eu vou criar uma versão b. Eu só preciso vir aqui e escolher qual que é a versão b ele próprio vai criar. A versão b coloco o link lá no anúncio e ele vai direcionar para quem ele vai mostrar e tal então, enfim é bom o split test. Mas é isso estou aqui com a minha versão de página, vou salvar escolhi minha página. Aqui eu escolho os campos daquele formulário. Então o meu aqui está pedindo só first name e e-mail. Primeiro nome e-mail. Quero colocar lastname quero colocar phon number quero que ele seja obrigatório. Não quero que ele seja obrigatório. Enfim, último nome pelo de deus, você não vai pedir o último nome no seu formulário ajuda. Aí você vai colocar nome e-mail e telefone só ok. Se você quiser coloca obrigatório, você coloca aqui obrigatório e é isso salvou aqui para inglês. Ele traduz isso para o idioma do navegador do cara beleza, traduz isso para o idioma do navegador do cara free versus page. Então, se você quer um webinário pago, você vai clicar aqui não recomendo porque aí você vai ter que colocar aqui o seu link de pagamento e ele vai ser o seu checkout. Aí vai fazer pago. Você vai colocar lá no seu hotmart tick, onde você quiser coloca free aqui você controla esse pagamento do seu acesso. Mesmo que seja um webinário pago, não é por aqui que a gente controla o webinário paga a gente controla o webinário pago na sua tela de inscrição, você vai ter um botão lá para o seu gate de pagamento, você não vai colocar aqui se você vai colocar, mas eu quero ter web pago e usar a le page do webinar do webn. Aqui então eu quero usar por eles aqui cara ok nunca fiz. Não tem nem como te orientar aqui como é que é, mas aqui você vai colocar o seu checkout coloca o link de pagamento da hotmart aqui e testa ok, o que eu imagino que vai acontecer aqui é isso aqui vai ter o seu formulário. Está vendo com o botão embaixo e o preço, e quando o cara clicar ele vai para o checkout para pagar o checkout ok que eu tenho que colocar o valor, não vou colocar 97 está vendo não fica tão amigável, vou deixar isso aqui por enquanto deixa eu colocar aqui Salvei. Mas no nosso caso a gente sempre deixa livre, ok. Estou dando isso aqui como exemplo, para você ver a configuração para ele saber que o cara pagou, você tem que copiar isso aqui e colocar na página de sucesso de pagamento. Então isso você precisa redirecionar esse cara para essa página. Aqui. Então depois que o cara paga, você precisa redirecionar ele para essa página que é você vai lá na hotmart, coloca a página de sucesso essa aqui o cara vai ter que ser redirecionando para essa página. Aqui vamos ver para onde a página é essa, provavelmente vai dar erro porque ele não identificou o pagamento dar erro, mas aqui você tem que redirecionar para essa página. Essa é a página de obrigado ok. No nosso caso, aqui como eu disse, sempre faço free ok. Aqui é para notificar você quando o novo restaurante acontecer vai um e-mail para você, cara imagina 5000 leads no seu webinar 5000 e-mails jogando para você, nova pessoa registrou não tem jeito de misericórdia e se você quer colocar senha para acessar o webinário pelo amor de deus também me ajuda. Aí você vai criar complicação na cabeça do seu usuário para que não faz sentido então pronto. Aqui a gente configurou ficaria em next já criei o meu registro, vou voltar aqui agora só para mostrar para você no caso de eu quero usar minha própria página só criei aqui então eu vou colocar que é no caso o meu registro, vou colocar a minha página aqui só para vocês verem jonathan taioba convite encontro w. Essa é a minha página se você olhar, aqui você vai ver que eu tenho o meu próprio formulário, inclusive eu coloco aqui gratuito e pago só que o pago não abre nada só só um exemplo um teste pago não funciona então eu só tenho gratuito aqui que leva direto para o grupo. Como você pode ver, então eu tenho o meu próprio botão e nem a formulário. Ele leva direto para o grupo do whatsapp, então o cara clicou aqui e já vai direto para o grup do whatsapp. Então essa é a minha página de captura copiei que o endereço dela vou tirar só esse preço aqui. No final, copiei o endereço dela venho aqui e coloco aqui essa é minha página captura então minha própria página com o meu endereço, coloquei save ok e aqui está ponto antes da a gente vir para essa configuração, aqui eu vou voltar lá para os meus webinars eu vou te mostrar uma parada porque aqui eu estou com o meu webinário para ser na minha página lá eu tenho que terminar aqui que ele não vai aparecer para mim. Mas se você já tivesse terminado, ele ia aparecer todas as opções aqui em cima que é o ad diferent e o log. Esse log aqui é só chat que depois fica pendente. Eu vou falar dele depois, mas você veria aqui para o ad adv e você vem aqui one click registration aqui tem o api custom integr se quiser integrar via api, mas tem esse one click registration, o que é esse one click registration aqui já é para quem tem um pouquinho mais de conhecimento de programação. Mas ele te dá o link de registro direto, você não precisa de formulário, não precisa de nada se o cara clicar nesse link. Aqui ele já vai para dentro do seu webinário já registra no seu webinário é como se ele tivesse passado pela prática de captura ok. Ele pode clicar nesse link aqui e já registra qual que é o cbdo desse link os parâmetros ficam no próprio link, então está vendo aqui first name é igual first last name, igual last e-mail igual email com i phon country igual um fone number igual a três e seia. Não sei o que lá timezone menos sete schedule um você tem que personalizar esses campos. Então como que você vai fazer se você for criar a a sua própria página de captura, você vai criar o seu formulário e no seu formulário você vai pegar os dados do cara, o nome telefone e-mail e vai redirecionar para este link aqui e colocando os dados que você pegou dele nos parâmetros da url url. Aqui preenchendo esses parâmetros da url, redirecionando o cara faça a menor ideia do que você está falando faça isso para o programador ou então não usa essa opção como que você está fazendo porque eu mando direto para o grupo não captura nem nome e telefone nem e-mail. Então o que acontece no meu caso o cara ficou aqui foi para um grupo do whatsapp. Estou lá no grupo do whatsapp. Beleza nossa aula é terça-feira nossa aula é terça-feira nossa aula é terça-feira nossa au terça-feira chega terça-feira chega terça-feira, o que eu faço eu mando esse cara para essa página. Aqui eu criei essa página que é a página de captura entrar conforme os ás abaixo para entrar na aula, o cara vai colocar a nome vou dar um exemplo para vocês, vou fazer aqui. De exemplo o cara vai colocar aqui teste, teste e 11 pode ser isso aqui um e ele vive que entrar na aula, então esse aqui eu mando no dia da aula pessoal a aula é hoje já vou mandar o link da aula aqui é o entrar. É como se você já estivesse entrando essa página aqui está vendo. Tem um formulário que ele vai redirecionar. O cara vai pegar esses dados aqui primeiro nome e-mail e o whatsapp e vai redirecionar o cara para este link aqui colocando aqueles dados que ele preencheu no formulário aqui dentro. É isso que eu faço no dia da aula clica em entrar na aula pronto o cara vai entrar. Você vai ver para redirecionar aula entrar na aula. Está um pouquinho e me errado, falta um ponto com aqui beleza entrar na aula. Pronto, redirecionou o cara para o link, olha o meu e-mail. Aqui first name teste colocou tudo ali e foi para a minha página aguardando o webinar. No caso o meu webinário é terça-feira, esperando aqui cinco dias, 12 h e 43 min, então ele cai em uma página de espera até o meu webinário começar no meu caso não vai acontecer isso de cinco dias, porque eu só mando esse link no grupo do whatsapp no dia do webinário. Então de manhã, gente o nosso webinário é hoje o cara vai clicar vai chegar que vai faltar 7 h 6 h. Ele pode deixar essa página aberta, ele vai fechar e vai contar depois depois, ele volta clica lá no entrar de novo falta muito tempo, vou embora fechou a página aí à noite. Mandei o link de novo gente está na hora clica aqui em entrar na hora naquele que ele ca entrar vai estar lá o ta barra entrar. Ele vai fazer a mesma coisa de novo, vai colocar e vai cair aqui vai cair naquela página quando ele cair naquela página lá e bater zero, redireciona o cara para dentro da dentro da sala. Vamos criar essa página aqui nós vamos chegar lá daqui a pouquinho. Não webinar beleza na configuração, mas é uma página automática. Acaba muito complicado, o que eu posso fazer se eu quiser usar a minha página de captura tem um outro link aqui quando você terminar de configurar, vai aparecer para você para mim, não apareceu ainda e your links direct link to the live room clicou aqui esse link é um link direto se o cara acessar. Ele vai cair direto na aula. Aqui talvez ele me leve uma página aqui vai cair nessa página. Aqui não tem que escolher fuso horário não tem que escolher nada é tipo aquela página minha nome, telefone nome e meio e telefone, mas por que você não manda para essa página, então daiara porque ela tem um problema se eu passar por ela aqui agora clicar em entrar, você vai ver, ele já vai me levar para dentro do webinar. O webinar começa só 8 h da noite. Ele já me levou aqui para dentro, então veja bem se eu for usar esse link direto para a sala do webinário. Eu tenho um probleminha que é o seguinte, deixa eu aumentar a minha tela aqui para falar com vocês, qual que é o probleminha se você vai mandar aquele link direto para a sala do webinário. Eu sei que ficou confuso aqui, mas vamos lá se você for mandar aquele link direto para a sala do webinar, você tem que mandar ele só 8 h da noite, porque imagina você chegou lá no grupo webinário é terça-feira chegou no grupo de whatsapp, eu mandei a mensagem terça-feira de manhã, porque a galera falando gente o webinário é hoje já vou deixar o link aqui para vocês. O cara vai lá e clica no link 7 h da manhã 9 h da manhã ele vai chegar, vai colocar os dados do link e vai ser levado para a sala e vai conseguir assistir. O link direto é ruim por causa disso. Então, se você for usar aquela da forma mais simples, cria a sua página. Lá se eu voltar um zoom direto para o whatsapp. Captura a galera no whatsapp, deixa a galera dentro do whatsapp. Pipocando chegou terça-feira que você manda esse link aqui para a galera link direto da aula. Só que vai ter que mandar isso só na hora da aula. Então o que você vai fazer você vai mandar ao longo do dia pessoal. Na hora da aula vai mandar o link para vocês fiquem não atendo 8 h, eu mando o link para vocês 8 h eu mando o link para vocês de 8 h. Você manda o link, estamos ao vivo. E aí você solta o link para a galera. É isso aqui, mas entenda se der meia-noite. O cara chegou lá clicar no link no grupo e entrar. Ele vai entrar no início da aula. Meia-noite. Ele perde todas as configurações, aqui você mandou aqui acabou ele até fala aqui esse link é uma porta dos funs. Ele vai passar por tudo todos os processos de registro, ele vai transpassar tudo e vai colocar o cara na sala, então é usado assim para emergência, eu quero que o cara entre na sala agora é esse link aqui você pode mandar ele 8 h da noite para não fazer isso. Eu fui lá criei essa página minha entrar que eu simplesmente pego esses dados do formulário e redireciona o cara pega esses dados aqui e preenche com esse link aqui adv one click registration preenche esse link aqui colocando o nome dele, colocando o e-mail dele, colocando o telefone dele e redirecionando esse link, então é isso que eu faço e ele vai cair lá na minha página de espera se eu entrar 8 h da manhã vai estar lá um contador agressivo, esperando até 8 h da noite, então você tem algumas opções, voltando aqui para a edição para a gente finalizar. Essa aula está mais longa porque é uma questão complexa, vamos aqui para a parte de registro, vamos avançar até a parte registro pronto registration. Estamos aqui ou você coloca a sua própria página, coloca o link aqui e faz do jeito que eu faço faz de simplesmente redirecionar o cara certo como que eu faço isso eu crio um formulário ta não quero fazer igual a você. Botão direto para o whatsapp. Eu quero capturar e-mail, telefone e tudo mais ok quer fazer isso nome e-mail telefone capturar tudo do cara ao invés de mandar só direto para whatsapp que a minha página de captura como serviu aqui ela não captura, nada é só um botão direto para whatsapp. Se você não quiser fazer isso botão direto para o whatsapp, você pode ficar essa página para colocar o formulário aqui e eu coloquei ele aqui nessa página n simples que eu mando já direto no dia. Eu tive que criar essa página porque exatamente porque eu não captura na inscrição aqui. Então eu criei essa página onde eu captura ele aqui. Mas enfim cria uma página de captura crio o seu formulário e nesse formulário você redireciona o cara para aquele link lá. Ou então você usa a página deles simples. Assim ou utiliza a página deles que é a versão mais simples para você registrar esse cara no seu webinar. Mesmo utilizando a página deles você consegue mexer na página de sucesso vou usar a página deles. Aqui o cara registrou na página deles aqui, qual é a página de sucesso e o cara registrou qual é a página de sucesso que o cara vai. É exatamente onde eu vou mostrar para vocês que é aquela página de espera que o cara vai. Depois de colocar os nomes aqui vou de registrar ele vai da página de espera, então a gente vai chegar lá por enquanto a gente está aqui no registro, tentei explicar da melhor forma possível. Espero que vocês te entendidos se tiver ficado com dúvida me manda comenta aqui embaixo se se for necessário. Eu revo essa aula explicando um jeito diferente, um jeito que fica mais simples ok. Mas espero que vocês tenham entendido as opções que você tem aí de criação de página de registro. Basicamente é duas, ou você usa a sua, e aí você tem que dar um jeito de registrar o cara usando aquele link lá não sei fazer isso, taioba chama um programador. Não tem programador aí meu amigo vai no jeito simples, aqui pega a pagina deles padrão igual a gente tinha feito aqui e usa a página deles que aí não tem erro beleza. É isso um abraço então e até a próxima hora.
