# Configurando disparo de emails
**Módulo:** Automatizando seu Webinário
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/4843980

## Transcrição

Boa vamos lá então agora terminar ou continuar pelo menos a nossa configuração do webinar per peto dois ou do nosso horário perto vamos lá editar a gente. Já configurou, as configurações básicas horários, páginas de registro e agora a gente vai para notificações, então vamos avançar aqui até chegar aqui em notificações, o que é notificações é você se comunicar com o seu lead depois que ele se registra. Então, quando ele se registrou, o evel webinar capta os dados dele que você colocou lá nome, telefone e-mail, etc. Você consegue mandar mensagem para ele o link da aula, etc. Então aqui qual é o serviço de disparo. Aqui ele vai utilizar o nosso serviço de e-mail do e webinar. Se você pode configurar aqui, mas você tem que ir lá. Você tem que habilitar isso aqui essas opções. Aqui você precisa integrar seu smtp. Primeiro você precisa integrar seu autoresponder. Primeiro. Não fiz essa integração, então uso o próprio serviço de e-mail do evel webinar. Então eu já deixo aqui para fazer as integrações, você vai ter que ir lá no seu perfil. Lá, configurações e fazer essas integrações então every webmail e aqui você configura os e-mails de disparo. Ele já deixa dois, então aqui ele coloca uma janela desde quando o cara se inscreve se inscreveu aqui são con as notificações de pré webinar. Então antes de do webinar acontecer ele vai notificar então primeiro uma confirmação de inscrição. Assim que o cara se inscreve tem um e-mail. Assim que o cara se inscreve teu e-mail, então você tem que vir aqui editar excelência, você pode apagar também, mas você vai editar esse e-mail, ele já vem aqui e veja bem aqui, você não consegue mexer imediatamente assim que ele registra. Ele recebe e-mail, você consegue mudar aqui o título, então você vem cá coloca o título que você quiser aqui em cima seu nome ou o nome do seu projeto, j taioba inscrição confirmada seu cadastro confirmado, etc. E aqui você consegue colocar a sua mensagem e você consegue colocar esses gatilhos aqui para ele preencher com base nos dados que você formula webinar. Então, quando você coloca tag aqui ele vai puxar o título do seu webinar. Obviamente, qual é a vantagem de deixar isso aqui o title aqui é que se você depois for lá e mexer na configuração do tema de seu webinar, o ed está lá e mexe no título, ele vai atualizar o título aqui no e-mail ted by você tem que traduzir, obviamente então apresentado por aqui vai colocar lá o presente. John ta data e hora parabéns você se trou com sucesso. A próxima coisa que você pode fazer agora é salvar esse link colocar ele em favoritos, colocar um lembrete no seu calendário, etc. Você vai traduzir sobre tudo pode escrever sua cota cópia. Parabéns você se trou para a nossa aula ao vivo a nossa aula online e já vou colocar abaixo os dados. Os detalhes para você não perder, não aproveita para colocar na sua agenda para não esquecer e aqui, ao invés de colocar o webinar, um você coloca sei lá link de acesso e aí já deixa isso aqui que ele próprio para colocar o link aqui no peço, você não está pedindo senha para acessar. Mas então você deixa só o link vejo você na aula, você tem que traduzir ok, você pode apagar tudo inclusive se você quiser. Vim do zero, aqui deixa eu ver aqui vi do zero paguei tudo aqui e escrevi olá at first day primeiro nome do cara olá fulano, parabéns por ser registrar para o nosso encontro online neste para você não ficar de fora, vou colocar abaixo todos os detalhes. Aí você coloca tema, você vem cai e pega aqui o tito dia coloco aqui o date eu costumo colocar vírgula e colocar a hora na frente então dia tal hora tal link de acesso coloco o link a gente se vê lá pronto é isso, você vem coloca um negrito faz o que você quiser aqui, mas é isso aí então você consegue enviar um e-mail de teste. Só você vir aqui selecionar o seu e-mail e mandar se teste e-mail. Esse e-mail vai para você de teste, e tal você consegue fazer isso. Aí salvou esse e-mail vai imediatamente. Você pode enviar vários e-mails aqui ao longo cap. Durante sete dias, você pode vir aqui adicionar um novo e-mail. E aqui você calcula em horas antes do webinar. Então eu quero esse e-mail que vai ser enviado 24 h antes do webinar 48 h antes do webinário 72 h antes do webinário, você coloca a data, escreve o seu título, personaliza o seu e-mail. Então você pode escrever vários você pode escrever um funil aqui uma sequência de e-mails que você vai mandar no pré webinário. Aí aqui ele já tem um que é last minutes notification que é faltando 15 min antes. Já é padrão isso aqui esse e-mail dele, você não consegue editar o tempo só consegue remover esse e-mail. Não quero que vá no e-mail 15 min antes, mas ele já deixa ali uma configuração de e-mail de last minute. Ele define minutos antes. É a opção desse e-mail, então você vem aqui mexe. No e-mail coloca o link, vamos entrar ao vivo, clica aqui e entra e tal e aqui você consegue enviar e-mail de pós webinar, você consegue editar todos e-mails en você pode usar um web como uma ferramenta de disparo de e-mail para você pode vir aqui e colocar opa perdeu você coloca 24 h depois do webinário after depois que o webinário inicia seu webinário é 8 h da noite o cara que ele manda o e-mail. 8 h da manhã. Vou colocar 12 h depois, porque 8 h da manhã ele vai mandar o e-mail 13 h depois para mandar 9 h da manhã, porque oito está muito cedo. Então vai mandar para quem para todos os que registraram para quem compareceu para quem não compareceu para quem compareceu e comprou o produto para quem compareceu e não comprou o produto e viu esse e-mail para quem compareceu. Mas saiu antes de 1 h 20 min e 30 s. Envia esse e-mail para quem compareceu e ficou até esse tempo, mas não comprou, ou seja, viu oferta. Meu pitch acontece com 1 h e 20 min para quem ficou até 1 h e 20 min e não comprou como é que ele sabe quem comprou quem não comprou? Você tem que colocar o seu código de compra na página de sucesso já falo sobre isso lá na frente, quando a gente chegar lá na frente, mas enfim, você consegue disparar aqui e-mails diferentes para pessoas diferentes quem quem não compareceu. Vou mandar um e-mail aqui para quem não compareceu deu ruim ontem pronto coloca um e-mail desse aqui apagar esse aqui deu ruim ontem e aí eu falo opa vi que ontem você não foi não conseguiu comparecer e tal cara boa notícia, vamos liberar um resumo. Aí, você não precisa nem colocar o resumo aqui com o play deles, porque eu não costumo usar o play deles não gosta a minha estratégia, vocês já viram vocês conhecem eu mando crio uma página com o resumo. Mas você coloca o link da página aqui vem link. Resumo. Aí, você vem aqui e adiciona o link coloca o link da sua página lá link da sua página de resumo. Então você pode usar essa ferramenta deles aqui como uma ferramenta de disparo de e-mail sem necessariamente precisar mandar para nada deles. O lead está aqui, você pode disparar, mandei esse e-mail aqui para quem não compareceu depois, você vem para quem compareceu para todo mundo que compareceu e manda o e-mail. Eu vi que você foi ontem cara, o que você achou da condição que a gente liberou o que você achou da oferta, o que você achou de tudo e fala. Enfim, você consegue mandar e-mail. Aqui você pode criar uma série de e-mails aqui e adicionando e-mail. Colocar uma série de e-mail de follow up depois que o webinário acontece, então fica a seu critério, usar isso aqui ou não ok para disparar os seus e-mails hoje o que eu recomendo que você faça eu estou trabalhando com como eu captura livro direto para o grupo do whatsapp. Aqui minha página você viu cap direto, o grupo do whatsapp eu não captura e-mail, nem nada então não diso nenhuma mensagem de e-mail. Quando que esse cara se registra. É importante, você entender isso no meu processo, quando que esse cara vira lead de fato do webinar. Quando ele entra no webinar, porque até aqui o webinar não sabe nada que o cara se registrou e web não sabe o que está registrou a página minha com o botão direto para whatsapp, o cara entrou no whatsapp não mandei ele para o web webinar hora nenhuma quando que eu vou mandar ele para o web web na minha estratégia no dia do webinar chego lá o dia do webinar terça-feira eu chego de manhã e falo pessoal webinar é hoje está aqui o link para você entrar aí mando ele para cá, ele vai colocar os dados dele aqui certo vai vou dar um exemplo para vocês Colocou os dados dele aqui eu estou chamando ele para entrar na aula. Ele já está lá no meu grupo há três quatro cinco dias no whatsapp, agora que eu vou registrar. Ele no web web então entra na aula quando ele entrou aqui, você vai ver aqui o link eu vou redirecionar ele para aquele link meu la. O web nadina é registro pronto. Passei os dados dele aqui e ele registrou e está na minha página de obrigado essa é a minha página obrigado, começaremos. Em breve, eu já programo essa página para ser uma página de espera porque eu vou registrar ele na hora que o cário vai começar faltando horas. Talvez ele vai entrar aqui com 10 min. Ele já vai entrar aqui e já vai estar na hora o contador regressivo e vai direcionando ele para dentro da sala. Já então ele se cadastra no próprio dia do webinar, porque eu só mando o link de cadastro no dia do webinário se você usa a página de captura do webinar jan. Quando você criou lá atrás o registro aqui você está usando a parte de captura do webinar começa a capturar de uma semana antes, a galera já vai se registrando e já vai virando lead, então o cara vai receber esse e-mail imediatamente no meu caso a gente já vi ali no dia do próprio webinar, então não fico criando muitos e-mails de antes. Aqui só cria esse e-mail que vai imediatamente na hora que ele pode ter acessado a página de manhã. Quando eu mandei a primeira mensagem no grupo do whatsapp, ele acessou lá e se inscreveu aqui ou de depois, 15 min antes. Ok eu coloco a mensagem 15 min antes para aí o pós webinar meu eu poderia colocar e-mails aqui. Então aqui eu recomendo que você faça colocar e-mail usando quem não foi quem foi um link do whatsapp. Fala cara eu vi que você foi ontem na aula, quero entender um pouquinho mais do seu negócio te ajudar trocar uma ideia clica aqui e conversa com a gente. No whatsapp já coloca um botão um link lá no e-mail. Aqui já chamando do whatsapp, manda um e-mail para quem não compareceu, já levando para o seu reito nos melhores momentos mais eu mando no grupo manda, mas aqui é de graça. Só você colocar o e-mail aqui e mandar não tem problema nenhum tem porque não mandar até porque aqui você tem essa opção de mandar mensagens diferentes e-mails diferentes baseado no comportamento do cara, você sabe quem foi quem não foi quem foi e saiu antes do pitch quem foi ficou até o pitch. Você consegue mandar e-mails personalizados aqui taxa abertura é baixa tem todo o problema de e-mail, mas você tem pelo menos esse poder de personalização que lá no grupo do whatsapp você vai mandar uma mensagem do whatsapp. Todo mundo vai ver ao mesmo tempo sem nenhuma diferenciação. Aqui você consegue diferenciar a mensagem baseada no comportamento do cara. Então eu recomendo que você edite essas duas mensagens que vem por padrão, não a gente para ficar mandando mensagem em inglês, então tem que vir aqui a gente está ou apaga pelo menos para não mandar nada e vem aqui na mensagem de pós webinar aqui e cria algumas de follow up quem não foi chama para o replay. Quem foi você pede para chamar no whatsapp e tudo mais ok e é isso salvou aqui já está com as suas notificações configuradas dois e-mails fizeram fone notifications esse negócio de fone notification aqui você primeiro precisa cadastrar aqui tem que cadastrar sms integração com sms ok. Para ele mandar aqui a notificação via smss no last minage vamos entrar imediatamente sim. Eu faria isso via api oficial do whatsapp sem mexer aqui no próprio web, sem fazer por eles. Faz isso lá na notificação oficial do whatsapp. A pay oficial notifica por lá beleza é isso então cadastrando as nossas notificações. Agora a gente vai para as integrações da nossa próxima aula bora.
