# Configurando as Integrações
**Módulo:** Automatizando seu Webinário
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/4843984

## Transcrição

Boa vamos aqui agora configurar as nossas integrações. Estamos aqui na área de integrações tudo para trás verdinho, estamos progredindo daqui a pouco já pode dar o play no funil integrações. Primeiro integração com o autorresponder, você vai clicar aqui tem várias integrações com o autorresponder. Enfim, geralmente a gente usa aign é o que eu sempre usei curto muito você pode usar zap também para fazer a integração com outras ferramentas, etc, mas você tem todas as opções aqui e é basicamente clicar aqui e integrar, você já vai selecionar aqui o active emp e aqui você vai colocar só api e sua url ta não sei e pegar a minha api e url. Eu não uso active emp agora não tenho conta active emp, mas é só você ir lá na aba. Desenvolvedores do active pesquisa aqui no google como pegar mi api e o url do active emp, ele vai te passar isso aí, mas você vai lá nas suas configurações do active campaign bonitinho pega o seu api pega a sua url e conecta aqui simples. Assim beleza, então você fez a sua conexão aqui e você vai estar conectado com o active. Aign pode conectar outras ferramentas também inclusive aqui quando você clicou aqui em integrações que ele já abriu a aba para configurar sms como você viu aqui com as ferramentas twi e tal smtp que você consegue configurar aqui o seu disparo de e-mail, sua ferramenta de disparo de e-mail, s. Grid e tal só você colocar a sua api e o e-mail de disparo, etc. E se configurando aqui também para melhorar isso aqui, eu configure é importante configurar para a sua entrega de e-mail. Ok, você precisa configurar isso aqui para disparar os e-mails. Ele inclusive, talvez quando você for configurar aqui configurar pela primeira vez o seu e-mail lá na etapa passada, você deve ter ficado doido porque eu não falei isso. Quando você for configurar lá na etapa passada as notificações ele vai pedir você eu não lembrei porque já tinha configurado. Mas ele vai pedir para você vir aqui configurado. Aqui você vai ter que colocar o código aqui ele ensina o passo a passo direitinho, mas você vai colocar o seu e-mail. Aqui vou colocar um e-mail. Exemplo aqui suporte at jonathan com br aí eu vou adicionar o dequi aqui eu não strei o e-mail, então vamos ver aqui se ele vai não tem que colocar o e-mail desculpa, eu tenho que colocar o domínio é. Isso coloca o domínio j time com br, vou adicionar isso aqui e ele vai me dar um registro aqui para eu colocar lá no dn, ele dá o passo a passo aqui, Mas você tem que ir lá ir lá. No seu do ans, que você usa cloud fer, ou onde você hospeda o seu domínio. Você vai lá e coloca cria o cname coloca esse aqui com o nome esse aqui como endereço, cria esses três names aqui salvo pronto confirmo aqui tal e salva, ele vai configurar não faz a menor ideia do que é isso. Primeiro tenta seguir isso aqui, mas o meu servidor é na ho como que eu faço isso. Na ho gat, você vai perguntar quão adicionar registros dn ns management section como eu vou lá para a sessão de administração do ans nagate. Pesquisa no google. Ele vai te ensinar porque tem 1 milhão de servidores pode estar usando qualquer coisa. Uso, amazon uso cloud, beleza pesquisa chegou lá, você vai simplesmente adicionar chip cname coloca isso aqui como host isso aqui apontando são esses três dados que tem que colocar lá que faz isso para cada um desses aqui vai dar certo. Marcou aqui faz um finish. Ele vai verificar lá e vai ficar verdinho se tiver feito tudo certo por que tem que fazer isso aqui ta obra porque você está usando o serviço de disparo de meio do próprio webinar j, então você precisa configurar isso aqui para ele ter acesso ao de a ao seu domínio para conseguir disparar direitinho no nosso caso aqui a gente está falando da configuração com o auto respondem, então configura o active campaign configura tudo se você quiser para que você tem que configurar isso aqui porque quando o cara registrou lá o cara se registrou, você consegue mandar esse lead. Quando você configurar a que ele vai abrir a opção, você cadastrar o lead no active emp quando o cara se registrar quando o cara comparece no webinar, você adiciona uma tag nele. Lá compareceu o cara, enfim, todas aquelas configurações que a gente fez lá. Quando a gente ia criar as notificações, você você consegue adaptar e usar essas mesmas configurações para a integração. Aqui então lembra quando a gente for enviar a notificação aqui atrás, e a gente conseguir enviar a notificação para quem compareceu para quem não compareceu para quem compareceu ficou até o final. Enfim, você consegue disparar tag e está guiando o seu lead lá no seu ac and baseado em todos os comportamentos dele, então é bom é bom você integrar aqui com uma ferramenta ok no processo de escala do funil. Certamente eu vou estar com tudo isso aqui rodando e integrando aqui eu estiver escalando esse funil. Essa conta do web é do próprio produto do meu funil de venda do produto webinar infalível. Enfim, daqui a pouco vai estar com isso aqui tudo configurado bonitinho. Mas eu estou ensinando para vocês como que faz e aqui é ferramenta de tracking. Então aqui é analytics ou Pixel do facebook tudo você coloca aqui ok, você vem aqui muda aqui para adicionar esses pixels de terceiros e aqui você dá em pixel para adicionar em todas as partes aqui na página de registro. Na parte de captura se você usa a página de captura deles só você colocar o seu código do pixel. Aqui ele vai disparar o pixel na página de registro no formulário. Quando o cara clica no botão lembra, tem um botão que abre aquele formulário lá. Na página de registro, se você usa a página de registro do pri na jan, vai disparar. Com abre o formulário tem uma página de obrigado e tem aqui o page aqui que você dispara. O pixel de lead então coloca o pixel de lead aqui porque você inscreveu, virou lead dispara webinar live room. Isso aqui é na sala do webinar compareceu, você coloca um pix aqui também para saber que o cara compareceu no webinário e que a página de replay compareceu no replay está aqui. Então tudo aqui você coloca pix ok, eu não uso a página deles, então meu pixel aqui eu não coloco porque eu tenho a minha própria página do webinar desculpa. Eu tenho a minha página de cadastro. O meu registro também não uso o formulário deles eu mando direto para o whatsapp pós registration t. You page. Eu não uso também a página de registro dele, então a página obrigada também não faz sentido para mim, eu marco o lead lá na minha própria página e etc. Mas se você usa a página obrigado deles tem que colocar aqui a sua marcação de lead. E aqui eu coloco o código do pixel para saber que o cara entrou no webinar deixa eu mostrar aqui no meu você vem salvar onde tem nada, mas você vai salvar aqui depois, você editar e pronto terminou de fazer. As configurações deixa eu lá no meu que já está configurado mostrar para vocês aqui webinar vou ir aqui nesse meu aqui já está configurado, vou mostrar para vocês aqui integrações está aqui. Eu só coloquei live room certo para ver que o cara compareceu. Aí você tem que colocar o código do pixel inteiro só aquele código colocar o script completo e aqui também o script completo. Eu estou colocando só no webinar e replay por que você não usa replay porque às vezes, quando o cara chega atrasado, ele entende que a página de replay estou colocando nos dois aqui para cima. Eu não coloco nada por quê, porque eu não uso página de captura página de nada do web nag eu uso a minha própria pág de captura, conforme eu também já tenho falado. Já há um tempo está certo, então é isso com isso a gente finalizou a configuração das nossas integrações beleza. É isso então e agora a gente vai para a página de obrigado na próxima aula bora.
