# Página de Obrigado
**Módulo:** Automatizando seu Webinário
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/4843985

## Transcrição

Boa estamos então agora indo para as últimas etapas de configuração do nosso webinar. Então vamos avançando aqui até a tan até chegamos aqui na página de obrigado o que a o page. O page é a página em que o cara cai logo depois que ele se registra no seu webinar. Então, se você está usando a página de captura do webinar, ele vai cair aqui page. Se você registra se, você usa a sua própria página de captura, ele vai cair aqui também a tande de todo mundo usa a minha própria página de captura, levando o produto do whatsapp. Aí não porque não registrou no web naj lembra para registrar no web. Naj tem que registrar ou naquela página que você configurou aqui no registro, usando o seu próprio domínio usando o sua própria página ou na pág. Usando o template deles. Mas registrou no web, registrou para o webinar e o cara vai cair nessa página abrigar então aqui você consegue mais uma vez criar a sua própria página ou usar uma página deles. Então você deixa uma página de full deles uma pág deles aqui ou você usa a sua própria página customizada, então coloca o seu próprio domínio aqui é a página que o cara vai depois de se inscrever. Página do webinar, faul é a página, você vai selecionar ela aqui no design tem vários templates. Aqui você vai selecionar qual que você quer aqui ou então você coloca o default. Ele vai redirecionar para a página desses cats ok. Se você colocar a sua página. Aqui ele vai direcionar para a sua página e não para a página deles. Então ou usa a página deles para o default ou usa a sua página. Você coloca o endereço dela aqui a sua página de sucesso. O cara acabou de se registrar, vai para a sua página de sucesso, lembrando que se você colocar a sua página de sucesso aqui a página que o cara cai quando ele se registra no webinar. Aí você tem que passar as informações para ele, parabéns você se registrou e tal webinar dig tal tá. A página deles por o de, já vem com isso a sua você vai ter que criar o seu texto. Aí a página é sua você pode colocar o que você quiser nela, então é isto selecionou aqui a sua página a página deles você pode criar uma pesquisa. Essa pesquisa aqui só vai funcionar se você usa a página deles. Eles já vão adicionar um link na própria página de sucesso a uma pesquisa, então sim, quero fazer uma pesquisa para os meus usuários você daí e coloca uma pergunta, você vai adicionar uma Esse aqui ele pode escolher múltipla escolha aquele que o cara marquem, quais são seus interesses, o cara pode escolher ou melhor você é homem ou mulher. Aí o cara só pode escolher uma opção aqui marque os seus principais interesses. Aí o cara pode escolher três quatro se ele quiser aqui é uma resposta curta, mas ele tem que digitar e aqui é uma resposta longa. Ele tem que digitar então você coloca aqui você já vende no digital, eu coloco aqui sim não pronto aqui já desperando quais funis, você geralmente usa aqui eu coloco lançamento perpétuo sei lá binária por quê, porque esse aqui ele pode selecionar mais de uma, eu coloquei isso aqui últimas respostas esse aqui só aqui resposta curta luta, qual o seu instagram por exemplo, e aqui a resposta longa me conte mais do seu projeto. Essa é a pesquisa salvei se eu estiver utilizando a página deles se eu estiver utilizando a página deles. Lá, no rodapé da página, vai aparecer um link para a pesquisa, então eu posso colocar qualquer formato que eu quiser aqui, por exemplo, o preview está vendo aparecer só isso aqui tema e tal o link para a sala de webinário. Aqui não vai aparecer a senha, porque a gente não está pedindo senha, mas vai aparecer aqui o link responda a nossa pesquisa, e tal então vai ficar aqui a chamada para a pesquisa ok, você pode escolher a página do obrigado que você quiser colocar mais informações aqui você pode, enfim, escolher a página que você quiser é só vir aqui customizar igual a gente, fez com a página de captura customizou, aqui você vai salvar e vai funcionando como que eu faço se eu quiser usar a minha página aqui ao invés de usar a página deles é só você criar uma página de sucesso a sua parabéns, você se registrou está tudo certo. Por exemplo, se você quer levar o k eu quero ter da minha própria página de captura quando que você usaria isso aqui você quer ter a sua própria página de captura, e você quer por exemplo, que o cara. Logo depois de se inscrever sua página de captura. Nome, telefone e-mail, quero capturar nome telefone e-mail, quero mandar direto pelo whatsapp. Eu tenho que emp lá para mim é importante capturar nome e telefone e-mail, captura nome, telefone e-mail certo aí captura nome, telefone e-mail, você redireciona. O cara registra o cara no webinar através daquele one click registration Aquele link lá no ad, quando o cara se registrar lá automaticamente, ele é redirecionado para a página de sucesso que você escolheu que é essa página que você vai colocar e vai configurar aqui essa página que você vai configurar, aqui deixa eu ver se aqui funciona. Enfim, para você vai que eu fiz isso aqui beleza. Essa página que você vai configurar aqui ok. Nesse endereço, então criou sua própria parte de captura, seu nome telefone, email redirecionou o cara para aquele link de registro, ele vai registrar o cara no web. Webinar vai jogar o cara na página obrigado seja a página do webinar default aqui que você configurar ou a sua própria página, aí, naquela própria página sua você chama o cara do whatsapp. Parabéns você registrou direitinho na nossa aula, vai acontecer amanhã ou semana que vem dia tal na próxima terça-feira, você não tinha fixo da semana. Enquanto isso eu queria te convidar a entrar no nosso do whatsapp, link aqui embaixo no botão e entra do whatsapp. Aí, você cria uma página de sucesso em que o objetivo dela é levar o cara para dentro do whatsapp e funciona assim, então, se você quer ter uma página de captura que você captura nome e telefone e-mail e quer na página de sucesso, convidar o cara para ir no é a que você cria a sua página de registro, sua personalizada com seu formulário e para o cara se inscrever, vou dar um cancelar aqui só para voltar e te mostrar e lembrar o cara se inscrever e ser redirecionado para ela direitinho para a página de sucesso. Depois de se inscrever, você tem que vir aqui no red adv e redirecionar o cara para cá. Não sabe fazer isso você vai precisar de um programador porque aqui de fato, você precisa de um detalhe. Aqui você precisa capturar os dados do cara quando ele informa lá na sua página de captura nome, telefone e-mail preencher esses campos aqui com o que ele informa lá trocar isso aqui pelo e-mail dele, trocar isso aqui pelo telefone dele, trocar o first name aqui pelo nome dele, você tem que preencher essa url aqui e redirecionar ele ok então é isto bom está então a gente já configurou, aqui a nossa página de sucesso, e agora a gente vai para onde deixa eu mostrar para vocês aqui. Finalmente, finalmente, finalmente, para a live, vamos configurar a live. Então a gente se vê na próxima aula.
