# Configurando a Sala do webinário
**Módulo:** Automatizando seu Webinário
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/4843989

## Transcrição

Bom vamos lá, finalmente agora é a live vamos configurar a live, o que acontece a tela de aula. Primeiro você tem aqui a opção de configurar o autoplay ou não o que é autoplay é quando o cara entrar na sala a aula já começar aula já começar, então você coloca autoplay aqui o cara entrou e já começa. Qual é o problema começa como mudo, tem vários browser, inclusive o mais utilizado que é o chrome todo autoplay. Ele inicia no mudo, então o cara vai ver a aula lá falando só que ele não vai ouvir e para o cara começar a ouvir. Fica um botãozinho no canto para o cara, habilitar o som. Então fica um botãozinho, onde o cara tem que clicar para habilitar o som. A usabilidade desse botãozinho eu não gosto dela. Se o cara não for experiente, ele vai ficar procurando, eu não estou ouvindo nada o que está acontecendo. Uma chatice prefiro deixar o autoplay desabilitado e quando o autoplay fica desabilitado a aula. Começa desse jeito, aqui uma imagem de fundo tipo embaçada com o texto embaixo botão de play está vendo botão de play e contexto embaixo, e aí a mensagem é start the broadcast, você tem que colocar o seu próprio texto a sua própria mensagem, clique aqui para iniciar para iniciar pronto fica muito mais visual, o botão. O cara entrou no botão clica aqui para iniciar e só o cara clicar meter o dedão lá onde vai funcionar, então você escolhe o tempo que você quer eu sou mulher, então vou colocar isso aqui select coloco isso aqui do cara e poucas opções, ou então você coloca isso aqui, mas eu coloco isso aqui por realmente parece que tem alguém lá atrás, e eu deixo ele ok então pronto figurei aqui deixo isso é recente de alguns anos para cá. Antes ele deixava você colocar autoplay tocando terror começar já com parabéns está aqui estamos começando estamos ao vivo e tal sem o mude, nem nada de um tempo para cá por causa de usabilidade, o autoplay começa a me mudo, então eu não deixo auto play, aí você configura o out play. Agora você configura a página de o contador regressivo que é essa página aqui quando o cara vai clica no link para entrar na sala antes da hora do webinar acontecer, ele cai nessa página desse contador regressivo, que tem vários layouts. Eu escolhi esse aqui, mas tem vários layouts aqui eu entrei faltando cinco dias, então vai ficar aqui cinco dias esperando, mas geralmente você vai mandar o link. O cara vai clicar para entrar o cara vai no dia do próprio webinar, talvez alguma hora antes, talvez 5 min antes. Então eu aprove isso a cara depoimentos, você coloca depoimentos aqui às vezes você quer deixar um vídeo com 1 h de depoimento. O que eu faço eu coloco aqui o vídeo onde eu dou as boazinhas para o cara, você chega um pouquinho cedo, mas deixa eu te falar o que vai acontecer aqui hoje e tal. E aí eu preparo o cara às vezes eu nem gravo o vídeo às vezes eu coloco aqui em alguns projetos, só depoimento o cara chegou aqui coloca a mensagem aqui vejo o vídeo abaixo que tem um segredo para você. E aí o cara dá o play aqui também você consegue colocar outro play para começar com o vídeo sem vou te mostrar. Aqui vamos configurar a página. Aqui, c down você vai escolher os templates deles aqui tem que ser página deles mesmo não tem como colocar a sua, não porque ele redireciona direto para dentro da sala, e tal então é página deles. Mesmo a minha página é deixa eu olhar aqui isso ela é essa aqui eu vou customizar aqui você vem e customiza. Tudo acredita aqui mexe aqui mexe ali por lá você consegue tirar elemento quero tirar isso aqui, por exemplo, tudo só você tirar tirou e deu ruim não volta com ele mais não a não ser que você venha aqui e reseta. Mas remente, você perde toda a alteração que você fez então tem que tomar cuidado. Mas é isso editor aqui vem coloca o vídeo aqui você consegue mais uma vez colocar youtube, vimeo ou mp. Aqui você consegue colocar o autoplay mudo no autoplay. Então, se eu não colocar no mudo aqui ele vai começar o autoplay sem o mudo. Tem alguns browsers que já começam com o mudo igual eu falei lá atrás tem o autoplay, ele autoplay no mudo. Isso aqui é você ter a opção de colocar o moodle em auto play. Em outros browser navegadores que não obrigam o moodle, mas aqui alguns browser como com e safar vão começar sempre no moodle. Quando você habilitar o auto play, mesmo se você não marcar aqui ele não te dá essa opção, não aqui a show controls para aparecer barra aqui se você quiser, barra e tal do vídeo você consegue remover a barra do vídeo, colocou aqui o link do seu vídeo. Aqui salvou aqui você edita e aqui você não edita praticamente nada só vai editar aqui cor e a mensagem iremos iniciar em breve e a cor dessa barra ali fixa, mas você não edita nada então está vendo esse aqui é um exemplo. Não pode ser ditado salvou aqui mexeu tudo aqui salva e sai save. Então pronto está customizado aqui o que você coloca aqui como eu disse ou um vídeo meu antecipando o cargo que vai acontecer na aula. Ou depoimento coloca o depoimento ou coisas que vão estabelecer a minha autoridade. Recortes meus de palestra em podcast que eu participei só que tem que ser um vídeo dinâmico, vou colocar uma gravação de uma palestra meio de 1 h aqui o cara não vai ficar 1 h o às vezes não vai dar nem tempo ele acessou isso aqui 5 min antes de entrar no seu webinar, é 5 min que ele vai ver o que está aqui. Então eu não coloco com conteúdo que ele precise ficar 1 h vendo talvez se eu vou colocar palestra colocar corte tudo dando uma palestra depois muda para outra palestra. Depois muda para outra palestra só para ele ver que esse cara palestra para caramba. Esse cara está muito podcast. Não tem podcast, não tem depoimento de cliente. Não tem depoimento de cliente, grava um raio com um vídeo, grava um vídeo seu e fala parabéns você chegou um pouquinho cedo você vai começar a cinco o contador, regressivo aqui e chegar no zero, você vai ser redirecionado para a nossa sala não precisa sair dessa página. Enquanto isso deixa eu te falar o que vai acontecer hoje. Enquanto isso deixa eu te falar. O que vai acontecer hoje é o seguinte, você chegou cedo, então dá tempo de você preparar um bloco de papel. Caneta pega isso para você anotar fica ligado. Você está em um lugar. Barulhento tenta ir para um lugar tranquilo, porque a gente vai abrir o jogo aqui hoje vai ser muito da hora. Ganhava um vídeo assim para o cara page live contente aqui já é na live. Aqui está aqui 1 h e 37 lembra que eu con configura 37, eu posso adicionar vários eventos aqui é onde a mágica acontece quais eventos que eu posso adicionar pesquisa, eu posso colocar uma pesquisa para subir lá no chat na hora, então deixa eu colocar aqui uma pesquisa para subir não farei essa pergunta, mas, enfim, só para você entender sim não quando eu quero que essa pesquisa acontece 0 h zero utos e 5 s então pronto, e quanto que eu quero que ela saia da tela não vai ficar na tela webinar inteiro se você não colocar ela fica então você tem que colocar zero hora zero e 20 então pronto colocar no segundo cinco começou a aula aparecer pesquisa e no segundo 20 ela some pronto salvei, eu posso tornar o resultado público aqui para todo mundo ver e aqui eu posso personalizar o que eu quero aqui eu quero cent aqui por aqui para que seu resultado, a pessoa votar fica parecendo lá a porcentagem de pessoas que escolheram só que como aqui não é ao vivo de fato que eu tenho que personalizar o que eu quero aqui se não quiser só deixar aqui e pronto salvou então pronto, ele já coloca aqui está vendo o vermelhinho aqui isso aqui é um evento que você colocou no início e no fim, qual outro evento eu posso colocar fi carry posso compartilhar o arquivo? Então você vai colocar aqui o nome do arquivo que arquivo que é esse pdf x você vai lá faz o upload do seu arquivo. Aqui do seu do seu ivo, que você quer compartilhar com o cara, vamos lá conta da cig está aqui conta de luz está aqui fiz o upload, você prometeu entregar alguma coisa para a galera por aqui você pode entregar para o cara, baixar ou então galera é o seguinte nessa aula. Aqui a gente vai preencher esse pdf mostrar para vocês como preenchem, vou colocar aqui agora o link para você baixar o pdf, vai subir na tela. O link o pdf que horas eu quero que isso apareça 0 h 0 min e 25 s eu eu quero que fique até 1 min. Vai ficar segundo 25 até 1 min de aula dá para não embananar as coisas está vendo um depois do outro. O outro parou com 20. Eu comecei com 25, então senão você começa, embananar fica uma coisa em cima da outra e vira uma loucura toda porque eles aparecem todos no mesmo lugar no chat. Aqui um announcement vou colocar um announcement aqui é um anúncio, aparece um anúncio na o nome de quem vou colocar aqui fernando o pessoal, testando isso aqui pronto. Vou o announcement para aparecer com colocar tudo rapidinho que a gente dá o play na aula aqui e ver se acontecer ao vivo, vou colocar isso aparecendo aqui com segundos também vou colocar 10 s esse a sement aqui e ele vai ficar só até o 20 isto colocar isso é um a não anno na hora que ver você vai saber exatamente o que é? Então esse é o recurso de announce. Eu posso adicionar também o stick message, o que é o stick message. O stick message é uma mensagem que aparece no chat. Destacado. Ele aparece de de sacada announcement aparece debaixo do vídeo. Aparece dentro do vídeo. Acho que é isso mesmo ComSE certeza, senão eu vou trocar aqui o announce com a stick message. Talvez eu esteja fazendo confusão com os dois. Mas a gente vai dar o play a a gente vai ver isso na prática, mas o announcement carrega como se fosse um popup dentro da aula e o stick message na área do chat criar tick message. Isso aqui é um message, vou colocar para abrir o tick message com 22 s colocar mais tempo aqui vou 35 s, e ele vai sair da com 1 min e 40 s então pronto beleza s message agora vem a parada product offer. Aqui é onde você vai colocar o seu botão de compra. Aqui onde você vai colocar o botão de compra botão de compra aparece aqui então você consegue personalizar tudo nome da oferta, isso aqui é só você que vê então oferta headline. Isso aqui é o que vem aqui em cima. Programa webinar infalível imagem é o que vai aparecer aqui tem que ser até um mega também. Mega gente tem imagem de tudo aqui de evento que eu fiz um monte de coisa. Por isso que aparce essas paradas, tudo aqui preciso de alguma coisa que tenha tenha um mega no máximo porque ele não vai deixar um subir mais um me deu certo isso aqui pronto aqui vem o texto acima do botão toque no botão abaixo para se inscrever no treinamento webinar infalível e aqui você coloca o texto do botão garantir a minha vaga. Agora pronto link do botão aqui é o link do seu checkout no webinar. Geralmente eu mando direto para o checkout não mando com a página de venda porque eu estou explicando a oferta inteira no webinar, não precisa de uma página de venda para complementar abrir em outra aba sim, não você coloca o link do seu checkout só um exemplo, mas você vai colocar o link do checkout, o que for que horas que o botão aparece na minha estratégia. O botão aparece na hora que você fala o preço e faz a chamada abração. Estou apresentando oferta. Fala o preço, gente e hoje para se inscrever é apenas 12 prestações de um e 99 ou R$ 9. À vista, você vai lá e coloca aqui a minha oferta. Eu falo esse preço com 1 h 3 min e dezassete segundos certo. Aí, você coloca isso aqui 1 h três dezassete segundos eu vou colocar mais cedo porque eu quero ver ele aparecer na tela com vocês. Então vou colocar 1 h vou colocar 0 h 1 min e dezassete segundos, então nós vamos ficar ali dezassete segundos. Vendo o que acontece, você pode colocar o tempo que ele sai, mas eu não gosto de colocar o tempo que ele sai. Eu gosto de deixar o botão agora até o final da aula. Então eu deixo tudo zerado porque se você deixar zero, ele vai ficar. Até o fim. Ele já está dizendo aqui se você colocar zero zero zero e o botão não sai mais da tela. Então oferta você faz, no final da aula faz um final do webinário já fiz oferta no final do webinário, eu quero que o botão apareça para o cara e não suma, mais vai ficar o botão lá para o cara poder se inscrever por quê, porque eu vou fazendo pid falando dos bônus, vou fazendo garantia vou fazendo rep falando e se eu ficar mais 2 h falando, o botão vai ficar na tela para o cara se inscrever, então eu deixo o zero aqui eu consigo aplicar a urgência que é o seguinte. Ele coloca um contador regressivo aqui embaixo, vendo quanto tempo vai ficar esse contador regressivo. Geralmente eu calculo minha au 30 hora. Então se ele aparece com 1 h em um minutos significa que tem mais 29 min o botão na tela, aí vou lá e coloco aqui 29 min aí, quando o botão aparecer vai começar 2929-5829 e 57, vai o contador regressivo, gerando urgência aqui às vezes você quer colocar um tempo menor para dar uma pipoca na galera, coloca 15 min aqui deixa o conteúdo agressivo tocando. Mas é isso coloca escassez aqui sempre gosto de colocar o que eu normalmente passo é eu olho a hora que foi 1 h e 10 a minha aula tem 1 h e 50 então tem 40 min desde a hora que o botão aparece até o final da aula, o e coloco aqui 40 min. Se o tempo for muito grande 40 min, nem gera escassez e tal, eu vou lá e coloco um tempo menor não tem problema, o contador do re vai chegar no zero antes do final da aula, o botão continua mesmo qut o reido zerou aqui se eu colocar 3 min vai chegar. 3 min vai chegar no zero e botão continua porque eu não figurei para o botão sair aqui, mas colocar muito curto já em desespero do cara. Eu gosto de colocar até o final da aula. É isso e coloco aqui 30 min aqui então sal o que mais que você consegue colocar aqui anúncio de venda live sales announcement, então o que acontece vai ficar pipocando na tela. Fulano comprou fulano comprou fulano comprou então você coloca o nome da pessoa. Aqui fernando comprou o nome do seu produto webinário infalível. Aí você coloca que horas que isso vai acontecer tem que ser depois que você coloca o botão de compra. Então, se o meu botão de compra foi 1 h 3 min e dezassete segundos eu vou colocar a primeira venda para acontecer alguns minutos depois. Então coloco uma venda para acontecer uma 1 h 5 min 2 min depois, ou 4 min e 3 s esse adiciona está vendo. Ele vai adicionando aqui um monte de coisinha. Aqui tudo isso são eventos que você foi adicionando notando a parada de evento. Aí você pode colocar vários, mas não quero colocar lá é tudo mentira e eu não minto. Então o que eu faço como que eu faço hoje no meu webinário estou rodando homenagem toda semana. Aí eu vou lá vejo as vendas que aconteceram e coloco isso realmente então se aparecer. Eu vendi 30 no meu webinário, isso vai só aumentando cada semana. O webinário perpétuo está rodando vai aumentando mais vai colocando mais. Eu venho aqui e adiciono venda de novo teve um tal sei lá astro gildo que comprou o curso no último webinar, eu venho aqui e adiciono aqui astro. Gildo comprou vejo a hora que ele comprou lá foi com 1 h, webinar começa oito aí foi três então pronto com 1 h e três eu venho aqui e adiciono 1 h e 33 uma venda e coloco bonitinho, e só que também tem limite daqui a pouco, o meu ário está rodando um ano tem 800 vendas, vai ficar tocando 800 compras. Aqui eu não coloco mais porque senão fica desagradável. Fez aqui dá barulho de fazer, mas tem que ter um volumezinho legal, isso é bom para caramba, gera muita prova social tem que colocar isso aqui e por fim, redirect eu gosto de redirecionar o cara para o checkout no final ou para a página de venda. Então, se você tem uma página de venda. Aqui é hora de colocar que horas que eu coloco. No final do armário meu armário não acaba 1 h 30 sete 43 então pronto acabou o binário eu quero o cara fica o quê, olhando para a tela acabou o o cara está aqui ainda redireciona o cara dicion para a página de venda, você pega a sua página de venda a o que for a página de venda é bom porque direto para o checkout só tem o checkout a página de venda. Pelo menos o cara consegue ler ver o produto e tal 1 h 37 43 que é exatamente o tempo do meu webinário vai abrir em outra aba, 1 h 37 43 pronto acabou o webinário eu vou redirecionar o cara é isso, esses são todos os eventos que eu posso colocar aqui salvei o que mais que tem para fazer na sala do webinar live chat box, chat. Aqui eu posso desabilitar chat aqui eu posso habilitar o chat ao vivo que é simular um chat real, porque eu só habilita uma pergunta como se fosse um suporte não é chat. É só um campo onde ele coloca nome e-mail dele chegar no meu e-mail, e que é para onde vai receber essa mensagens. Eu sempre deixo chat ao vivo. E aqui tem algumas configurações habilitar os participantes para verem o chat uns dos outros qual é o perigo disso. A aula está configurada para amanhã 8 h tem 300 pessoas na sua aula, todo mundo vai ver o chat um do outro, se o cara começar a falar? Isso aqui não é ao vivo, esse cara é fake todo mundo vai ver, você tem o risco, entenda esse risco. Se você está começando o seu webinar agora não tem nenhum chat que você pré- Configurou deixa aberto porque senão o cara vai chegar. Lá ele vai falar e não vai ver ninguém falando, chat vai ficar vazio é ruim, então vou fazer a minha primeira webinar terça-feira que vem 8 h da noite comprei os leads está lá 500 pessoas não tem nenhum chat aqui deixa liberado. As pessoas vão para lá e elas vão ficar conversando entre elas. Pelo menos você vai ter um movimento no chat. Não fica um chat vazio. Depois de um tempo, você já tem muita mensagem configurada aqui no chat, e você já pode começar. No dia zero com as mensagens configuradas se se você tiver saco. Para isso você consegue vir aqui e adicionar manualmente as mensagens eu gosto de deixar no início depois, eu tiro isso aqui quando já tiver muita mensagem, eu tiro save real comments from real attendance, o que é isso aqui quando o seu web binário vai rodando toda semana, a galera vai comentando, você pode marcar aqui para deixar salvo o comentário dessa galera para você aprovar depois, e quando você aprova, eles passam a fazer parte dos chat configurados aqui por padrão en, o que acontece quando o cara entrou no seu webinário vai ater lá. O campo de chat do lado tem e 3 s eu quero que um cara chamado fernando. Ele é de mim que eu posso colocar uma de mim posso colocar o meu nome? Aqui jones está ó se eu mandar as mensagens pessoal. Já vamos começar pessoal tem dúvida pode mandar aqui que a nossa equipe está aqui ou então um atendido normal que é um participante, então sempre como participante, mensagem boa noite galera, qual formato, chat pergunta, destaque ou tip sempre como chat a não ser que seja o de mim. Aí, eu posso colocar como highlighted que é highlight gente para de conversar um pouquinho a anota gente fica ligado porque daqui a pouco a gente vai falar. Dá um recado para a galera que você destaca ele, mas como eu estou simulando aqui uma conversa dos próprios participantes é sempre chat testa. Isso, aqui na sua configuração, cria mensagens diferentes com formatos diferentes, você vai ver que ela aparece na tela com formatos diferentes, o question aparece vermelho com uma pergunta, o aparece de um jeito diferente e é isso então colocou aqui adicionou está aí eu tenho esse chat a que os 3 s apareceu o fernando aí eu fui lá coloquei agora un 5 s de alguém da minha equipe que é sei lá colocar aqui o jona da taioba eu mesmo agora já com a de mim de mim postando, aí eu vou responder ele boa noite, fernando seja bem-vindo e adiciono então pronto. As três da fernanda boa noite aos cinco eu dei boa noite, respondendo ao fernando aí você pode, você pode dar o ente no seu binário e ver as coisas tem 1 h que eu falo lá. Então galera não sei o que lá na aula, você vai lá e coloca nossa sa dia que é muito foda no você fica interagindo como se fosse um cara real, aqui só que assim, velho 1 h 37 dá trabalho porque eu vou assum aí vou ter que criar vagas por exemplo, boa noite. Os 3 s aqui não é uma mensagem boa noite, vou ter que criar 30 mensagens de boa noite, porque eu tenho que mostrar que tem gente na aula, então dá um trabalhinho danado fazer isso aqui dá muito trabalho em fazer isso aqui por isso que eu prefiro nas primeiras. Não colocar mensagem nenhuma deixar todo mundo ver a mensagem um do outro parado para salvar porque essas interações da galera depois eu consigo vir aqui aprovar e elas vão ficar aqui aprovadas. Elas viram mensagem padrão que passa a aparecer para todo mundo em todos os webinars. Então é isso vou mostrar de vocês onde aprova salva número de participantes aqui no canto fica o número de participantes. Eu posso não exibi o número de participantes. Eu posso colocar o valor real, então ele vai pegar quantas pessoas têm de fato ao vivo naquele momento e vai colocar se você tem um webinar que acontece sempre no mesmo dia e horário todo ou você pode simular, você pode simular um valor fixo, o que é um valor fixo. Eu quero 233 vai ficar 233 ali do início ao fim ou você pode simular um dinâmico, ele simula no início começa a chegar, gente depois vai saindo gente depois vai saindo devagar e se não vai levar dinâmica. Então coloca 33 33 vai ser o pico. O máximo vai 73, mas quando eu coloco 33 aqui ele começa com 233 vai começar com 199. Depois vai subir 195 vou deixar aqui para vocês verem. Mas ele vai subindo devagar, vai variando e vai descendo salvei bom. É isso aqui as minhas dinâmicas para finalizar aqui replay. Eu sempre deixo debilitado porque eu uso os melhores momentos na própria pág. Mostrei para você no meu funil, como eu faço, mas de se você quiser habilitar é só você vir aqui habilitar o replay vai salvar ele vai colocar aqui os controles do replay, que, enfim, que é para habilitar o controle para o cara conseguir avançar na aula e tal, etc. Aqui salvei aqui você pode expirar o replay. Ele só vai ficar disponível por 48 h. Então a aula é hoje tem 48 h para o cara assistir o replay. Depois ele vai sair do ar. Não fica disponível para a se e aqui você vai liberar a pergunta do replay. Aí você coloca aqui liberar pergunta, coloca o seu e-mail para o cara que está lá. Porque não tem chat no replay, não tem chat, mas tem a aba de pergunta para o cara poder, perguntar sim ou não então você deixa o replay a e coloque seu e-mail, suporte para o seu e-mail e salva configurou o replay no meu caso, eu deixo o replay desabilitado por quê, porque eu quero que o replay seja a minha página terminou congratulations. O seu cap está funcionando perfeitamente. Pode ir para cá para o dashboard. Você vai ver que ele já está completando aqui junto com o outro igual o meu a configuração esse meu aqui como está rodando de a gente mostrar como você vai habilitar os comentários da galera. Quando o seu webinário for rodando a galera começar a comentar. No chat, você vai vir aqui em log, vai ficar aqui tudo isso aqui é comentário de ante real que participou pelo webinar. Aí você vem aqui alguém comentou os 40 e 48 s boa noite, tal de felipe j aqui aprovo boa noite aprovo alguns bora lá esse daniel, aí a michele a aqui é expert. Estrategista só não faço lançamento. As outras estratégias de vendas e funil coloco e nada foi um dos cursos precursores dos cursos. Hoje em dia, fábio elogiando um dos cursos meus ninguém sabe o que é inf milionário. Então eu não vou nem colocar aqui a galera respondeu, ok provavelmente é porque eu perguntei nessa hora eu perguntei se a galera estava ouvindo e tal luiz está todo mundo como como esse manda o link do curso. Não vou aprovar isso aqui o cara enchendo o saco aqui pedindo o link falando que sabe com o webinário automático vem cá e removo. Ele fábio do ceo alan pelo pouco que acompanhou o taioba esses dias é que ele mesmo fala que ninguém vende para público o frio. Essa estratégia dele pega leite frio e aquece muito mais rápido pelo que entendi. Michele lisboa já trabalhei com vendedora multi desses quantos anos 20 não sei hoje está todo mundo que lança está aceitando o boleto parcelado alguma coisa está acontecendo mesmo vou colocar isso aqui em qualquer mercado profissional me parece que funciona para todos os n igual lançamento. Mesmo bom, o cara está falando, coisa boa é isso vou fazendo isso vou vendo vou avançando aqui aqui tem do 12 chats aqui que acho melhor um ambiente transformacional, um pouco de educação muito obrigado ainda não tinha visto pessoalmente o webinar perfeito do bra, vou aprovar isso aqui isso aqui está perguntando porque a gente usa comunidade ao invés de grupo, eu posso responder esse cara. Aí eu venho aqui salvo aqui bom salvo salvei, vou fechar aqui vou lá no meu webinário editar vou lá na live venho aqui estou com 70 mensagens ainda pouco, mas eu vou lá na mensagem, o cara perguntou, agora ela está aparecendo aqui, cadê vou lá para a página três que é a última página foi com alguma coisa antes de 1 h que esse cara comentou. Aqui, samuel tem algum motivo para vocês fazerem grupos no whatsapp ao invés de comunidade, ele perguntou com 57 min e 35 aí eu venho aqui adiciono um pegar copiar aqui o samuel rezende, que é o nome do cara do meu suporte. Aqui definir semuel rezende 57 35 ele perguntou, eu vou demorar, obviamente que eu demoro um tempinho para responder. Então eu vou colocar aqui 58 e três samuel rezende, respondendo como a de mim oi, qual que é o nome dele 57 só para vocês verem aqui adriel luiz adriel, luiz sim no pós webinário. A gente abre o grupo para admirar dúvidas por isso não fazemos com a unidade, mas isso pode ser uma objeção, mas não quero abrir grupo. Não tem ninguém regular. Quero objeção, mas não é necessário abrir o grupo. A estratégia funciona perfeitamente com comunidade. Acho que ficou grande vou separar essa segunda parte, aqui uma nova mensagem 58 adicione 50 e 83 aí eu vou colocar uma aqui com 58 e 20 Samuel rezende como a de mim e coloco essa aqui então pronto você vai ver aqui que está aqui ele ele perguntou com 57 eu respondi e o adriel sim depois eu respondi que não mas não pre perfeitamente com a comunidade. Então pronto está aí as mensagens no chat todas rodando salvei pronto toda semana eu faço isso à medida que o tempo vai passando, vai tendo mais mensagens no chat, a parada vai ficando cada vez mais interessante mais real beleza, eu vou finalizar aqui agora e na próxima aula. Eu vou só simular para a gente ver como que está o webinar rodando para você já ver na prática o modelo real que a gente configurou junto beleza, vamos lá, então abraço.
