# Teste Final
**Módulo:** Automatizando seu Webinário
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/4843990

## Transcrição

Vamos lá, então estou aqui no as duas webinars eu vou entrar no que a gente configurou, porque eu coloquei vários eventos para acontecer. No início, aí você vai ver tudo aparecendo o meu aqui oferta só aparece depois de 1 h e esse aqui é o oficial, então vou entrar nesse aqui vou entrar direto na sala direct link para você ver vou clicar aqui para abrir já a sala vamos lá vou criar aqui um taioba teste. Vou colocar um e-mail qualquer aqui novo só para ele identificar que é uma nova pessoa pronto entrar. Agora vamos ver ao vivo o que está acontecendo, você pode ver parce aqui clique aqui para iniciar, lembra que eu falei vou dar o play. Acho que vocês não vão ouvir o áudio, mas vai estar tudo certo. Fica tudo travado até o o cara dá o play tudo travadinho e nada acontece. O número de pessoas aumentando viu que é dinâmico. Eu falei começa com o número e depois vai aumentando até bater o pipico de 233. Em algum momento já começou a aula boa noite. Aqui o questionário está me ouvindo, sim esse aqui embaixo chat, tocando aqui a galera, subindo só que isso aqui fica na frente dos então o questionário acabou daqui a pouco some o questionário aqui download arquivo para download. O tick messenger aqui em cima onde que aparece o tick, message e o chat, aqui rolando como eu respondi como de mim, seja com a estrelinha para destacar o do de mim e o está aumentando aqui 190 pessoas e o chat foi tocando eu como entrei, agora posso falar, fala, turma apareceu o meu lá embaixo deixa eu diminuir aqui a fala. Turma teste aparece no meio dos outros. Aqui aparece junto com os outros, parece aqui se eu quiser comentar isso é ao vivo s, aí vai isso vai aparecer lá oferta parece assim fal. O contador agressivo aparece tudo aqui está vendo daqui a pouco aparece as vendas. Aí começa a tocar venda na tela, lembra que eu coloquei a venda para acontecer. Alguns minutinhos, depois de ter colocado mais rápido a gente não ficar aqui tanto tempo esperando a pouca aparece. Venda olha est me a gente sumiu definir o tempo, ele sumi sumiu da tela que começa a focar a venda. Aí acho que coloquei em 1 min depois o webinário continuou rolando o chat está aqui a galera vai comentando o problema é o seguinte, isso aqui Se o cara chegar aqui e diminuir a oferta some está vendo oferta some. Ele tem que clicar em uma set para subir a oferta de novo, o que eu recomendo já configura lá no chat. Também para pipocar a mensagem com o botão no chat, o link coloca o link do checkout gente. Se o botão não estiver aparecendo para vocês, o link vai se. Escrever é esse coloca com o nome seu oficial, porque senão vai achar que plano de outra pessoa coloca lá um oficial fulano de tal ali aparecendo ok jonathan da taioba com mensagem boa noite pessoal. Se você não estiver conseguindo visualizar o link de inscrição está aqui o link para você se inscrever, coloca assim hin a cada um minto 3 min 5 min aparecendo o botão aqui que aí dá tudo certo a aula está acontecendo. O chat está aqui a galera interagindo e o pau está quebrando e quanto mais mensagem aqui fica dinâmica está tudo parado. É legal. Às vezes fica parado porque o cara presta atenção aqui. Então, no ao vivo às vezes fica muita mensagem, distraindo a galera. O cara também pode chegar aqui e fechar, mas se ele fechar, ele não vê o botão se ele estiver fechado e o botão aparecer na hora. Aí ele abre o chat na hora e o botão carrega não quero distração, o cara fecha pode fechar. Não tem problema na hora que a oferta pipoca na tela, ele já abre aqui automático e sobe a oferta. A realidade não deixa esse cara ficar sem visualizar a oferta agora que são elas. Não lembro que hora que eu coloquei a notificação de venda para aparecer aqui para a gente. A notificação de venda fulano de tal, comprou um webinário infalível. Já está com 3000 e o vou sair. Aqui vou colocar uma notificação de venda para aparecer mais no início, deixa eu ir lá. Estou aqui no webinário. Vamos ver aqui editar só para vocês verem uma coisa legal. Aqui vamos voltar para o webinário a atualizar a vamos ver se ele vai pegar. Já não pegou o log ficar com o chat pendente que eu comentei lá no chat, o que acontece outra coisa antes de a gente ir lá se você clicar aqui em or links e vinha aqui em present, link esse aqui é o link do apresentador, você vai pegar esse cara aqui esse link a é o link do painel de controle por aqui você modela o chat, então eu como é que eu faço moderar o chat. Aqui ele te mostra quantas pessoas estão ao vivo, e ele te mostra o chat. O ta teste comentou dois aquele monte de chat configurado no automático não aparece aqui só aparece usuários reais. Aí você consegue ver você aqui e responder ele, mas já não está ao vivo mais está falando que tem zero ao vivo, então você fica aqui tem um atendente webinar é terça-feira 8 h, cadê terça-feira 8 h, você vai lá pega aquele link do apresentador, abre ele e fica aqui porque se alguém Comentar, você responde ou fulano de tal, responde como alguém do seu suporte ou fulano. De tal. Aqui é o bruno trabalho do jonathan do taioba e sim, estou aqui ao vivo te respondendo a transmissão. Estou aqui para te responder, qual é a sua dúvida? Talvez você responde de forma invasiva, você não vai falar que é ao vivo que você vai mentir, mas também não precisa falar que não é, você fala, oi, taioba. Estou aqui para te ajudar. Qual é o seu problema? Qual é a sua dúvida, vai acompanhando au aula se precisar de alguma coisa a gente está aqui ao vivo para te ajudar. No chat você fala que talvez no chat realmente você está ao vivo no chat, tem alguém ali ao vivo o tempo inteiro, então é isso deixa eu entrar aqui para criar na live sete eventos. Eu vou tirar esse monte de evento do início aqui porque embola vou deixar só a oferta aqui, mas o pu aqui do está me ouvindo. Eu vou tirar vou tirar o pdf só para deixar mais limpo mais clean ali para você ver a a oferta não termina, ela começa aqui no dezassete redirect, cadê um live coloquei um live sal não somente 1 h e 4 min a gente ia ficar lá 1 h ainda bem que eu saí, vou colocar um live se announcement ali mais rápido. Vou colocar live announcement para acontecer bem rápido só para você ver fernando comprou webinário infa lívio vou colocar aos ver o 10 o fernando vai comprar. Está a vai aparecer junto com o announcement que eu criei dele aqui. Então vamos lá safe salvei aqui e já está pronto já posso ir para lá vou aqui no meu link pego direct link to live um só para testar vou lá para dentro. Vou entrar aqui com o ta teste, vamos ver o que vai acontecer iniciei pronto já vai começar aqui os eventos disparados aos chats boa noite boa noite boa noite vai ver que o fernando ário. Com vendo apareceu aqui em que o fernando comprou infalível. Ele apareceu aqui no canto fernando com infalível. Então ele vai ficar a parcendo com com comprou, comprou um monte de gente, comprando aqui agora eles vão colocar aqui tem tem alguém, aí eu vou mandar aqui tem alguém aí vê que aqui no meu painel de controle apareceu tem alguém aí aí eu vou responder opa, estamos aqui O est. Respondendo a estamos aqui isso aqui apareceu para todo mundo todo mundo estava lá aqui. No caso, foi só para uma pessoa, mas apareceu para do mundo que na hora de responder body. Eu posso responder só para esse cara aqui ta teste eu e marco ele e cocoloco aqui o private. Ele vai só para ele, estamos aqui sim, você respondeu para o taioba teste vai aparecer só para ele. No privado ele vai ver a oferta. Já apareceu aqui enquanto a gente estava mostrando lá deixa eu minimizar aqui apareceu aqui estamos aqui sim. Mas só ele apareceu se tivesse outras pessoas na sala aqui na hora ninguém ia ver que responde para ele no privado. Então esse é o link do acesso, não quero que o cara responda com o nome do jones da taioba. Aqui eu quero que responda com o nome de suporte dele. Nesse caso, vou fechar aqui esse caso você tem que criar. Aqui um novo apresentador está vendo. Só tem um link de apresentador aqui, mas se você criar aqui um novo apresentador no seu webinário e editar webinar moderadores. Aí você vai lá e cria mais um aqui suporte. Por exemplo, vou ter que colocar outro e-mail, porque o e-mail do suporte eu tinha colocado aqui atendimento at j com salvei pronto salvei aqui vier aqui no your links presenters está aqui o link do painel de controle do suporte. Aí você vai passar esse link para o cara do seu suporte. Se ele responder vem com o nome de suporte, mas com a estrelinha porque ele é um administrador ok, então você tem que criar o nome do apresentador com o nome de alguém. E é isso aí você vê que é lindo. Isso aqui dá para chorar ver se o webinário rodando aqui. Agora a gente já pegou o log com as mensagens está aqui op. Tem alguém aí só vim aqui e aprovar aprovei aprovei, ele não aprova a minha mensagem. Você viu que a minha mensagem não veio para cá as minhas mensagens no suporte. Quando eu respondi aqui elas não vieram para cá, esse estamos sim, então você tem que ir lá editar e adicionar a resposta por lá, mas cara é lindo. Você não é vi desse rodando coisa maravilhosa coisa maravilhosa de alegrar o coração, mas é isso aí olha só estamos finalmente com o nosso webinário configurado. Agora você tem o seu webinário cent configurado. Qualquer dúvida chama a gente, embora dá o play no seu webinário. Aí abraço.
