# Configurando Sua Própria Página de Captura
**Módulo:** Automatizando seu Webinário
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/4906108

## Transcrição

Boa vamos lá deixa eu explicar para você o contexto do que a gente vai fazer aqui agora que é uma página de sucesso que redireciona sua página de sucesso do webinar redirecionar direto para a sala de espera, o que acontece na minha página de captura. Quando eu estou comprando o tráfego lá lembra que eu não peço o nome telefone e-mail. Eu só peço para o cara que ele cai e já cair direto dentro do grupo do whatsapp no dia do webinário, qual link que eu vou mandar para esse cara, sendo que ele não se registrou no webinário. Ainda eu tenho duas opções. Eu posso mandar esse cara com um link direto para dentro da sala do webinário. Duas opções manda o link direto para dentro da sala do webinário, que é esse link aqui deixa eu mostrar para vocês deixa eu colocar na minha tela para você ver aqui deixa eu ver aqui o web eu venho aqui your links direct link to the live room. Eu copio esse link aqui e solto lá no grupo. Posso mandar esse link lá no grupo. No whatsapp. Falando, gente estamos entrando ao vivo. Qual é o problema de mandar. Este link aqui é que qualquer hora que o cara clicar nele e entrar a aula, começa imediatamente então você configurou a sua aula para acontecer toda terça-feira 8 h. Se você mandar isso terça-feira meio dia falando gente hoje à noite 8 h a nossa aula não esquece já vou deixar o link aqui no grupo, você mandar naquela hora o cara entrar na hora e já começa assistir aula naquela hora. Então, se você vai mandar esse link aqui que é o mais fácil o mais fácil você vai evitar tudo que eu vou falar nessa aula. Aqui já resolve o problema, joga a galera para dentro do whatsapp, você não precisa nem de usar a página de captura não precisa de usar nada, seu você vem pega esse link aqui e dá 8 h da noite. Você solta para a galera só não manda ele antes como eu disse, não manda ele meio-dia. Chega lá no grupo e fala gente às 8:00. Em ponto, vou mandar o link aqui e vai falando ao longo do dia. Gente 8 h em pon vão mandar. O link dá 8 h, você vai e programa para mandar esse link aqui beleza o que vai acontecer quando o cara pegar esse link aqui deixa eu ver se vai dar certo. Aqui ele vai cair em uma página onde ele vai ter que colocar nome e-mail dele a e telefone, você configura nesses campos se você quiser, telefone também nome e-mail e telefone e pronto, ele entra na sala. Aí ele já cai direto na sala porque teste teste teste vai entrar para vocês verem ele já vai cair direto dentro da sala. Se ele fizer isso, aqui meio dia vai começar a aula meio-dia por isso que você pode mandar, esse link só na hora do webinar. Se você fizer isso aqui, você facilita muito a sua vida, porque você não precisa criar nem página de captura aqui o negócio que eu falei do one registration nada daquilo, você precisa você só pegar. Esse link aqui direto e mandar para o cara que está dando uma garrafinha, porque eu estou gravando. Mas ele vai dar Pegou os meus dados populados, mas a se seu primeiro nome, ins seu e-mail e aqui telefone, gente no telefone, clicou o cara já vai cair direto na sala taioba. Não quero fazer isso por quê. Como eu disse, você vai poder mandar o link só na hora 8 h e mesmo assim, se o cara chegar lá no link meia-noite e clicar. Ele entra na sala meia-noite e continua assistindo começa a assistir do zero a assistir do zero, então para ele a aula vai começar meia-noite. Então isso aqui tira um pouco a sensação de ser real, mas simplifica muito a sua vida. Então não entendo nada de programação. Não entendo nada de nada, vou fazer igual você jogar a galera direto para dentro do grupo do whatsapp no dia do webinário, qual o link que eu mando pega esse link aqui e manda em 8 h para a galera, vai fazendo ao longo do dia dá 8 h. Se manda esse link aqui para a galera está certo se você não quer mandar. Esse link que vai direto para a aula, porque você quer criar uma sensação de ser muito real do tipo. O cara só pode entrar 8 h mesmo e se ele entrar depois de 8 h, ele atrasa a aula. Já começou se ele entrar oito 10 está marcado 8 h entrou oito 10. Ele perde 10 min da aula. Não consegue entrar antes. Você não quer mandar esse link a para o cara, que é o link direto para a sala. Aí você vai ter que criar a sua própria página de captura o seu formulário que redireciona o cara direto para dentro da sala, porque vai gerar um link próprio para ele para ele entrar. E aí ele simula tudo que é o que eu vou te mostrar agora a primeira coisa que você vai ter que fazer a gente aqui é, você vai criar a sua própria página de captura. Mas você não falou que a captura vai acontecer lá dentro do grupo do whatsapp, eu não vou capturar nome e telefone e-mail sim, mas na hora de mandar o cara para o web. No dia do webinar você tem que registrar ele aqui no webinar que odina. Nem sabe que você capturou esse lead certo, então você precisa registrar ele aqui você ter que criar a sua palavra parte de captura vai vir aqui em edite, vai vir aqui em registration e você vai criar aqui a sua própria parte de captura certo, a própria parte de captura aqui, ao invés de usar a dele, você vai colocar a sua própria parte de captura aqui e vai colocar o seu link aqui parte de captura. Ok vai colocar aqui time com eu gosto de colocar aula ou acessar. Vamos colocar um acess aqui porque esse link aqui é o link que você vai mandar para a galera na hora do cara acessar a aula, então o cara vai clicar aqui e você vai mandar no grupo do whatsapp no dia da aula, meu caso terça-feira, vou mandar gente a aula é hoje terça-feira 8 h está aqui o link para acessar a o para a a só nesse você na pode mandar ele meio 1 h da Vai vai configurar tudo bonitinho que o cara não vai conseguir entrar na aula até 8 h da noite. Ele vai cair na sala de espera com o contador regressivo se ele chegar antes, então você vai criar a sua página de captura que eu vou te mostrar na próxima aula. Como você cria a página de captura e aí para criar a página de captura. Já é um pouco mais técnico. Se você for fazer de fato, não quero mandar para aquele link direto, eu quero ter a minha página captura para o cara chegar antes na aula e ver que a aula não começou. Ainda eu quero criar um negócio bem real beleza, então você vai criar pró de captura, vai vir a escolher ela como vai vir aqui na página de captura, faz o que eu falei aqui registration. Seleciona aqui essa primeira opção que é sua própria página click customize e coloca o endereço dela aqui taba não tem ainda coloca um acessar seu domínio com por br acessar que a gente vai ter criar essa página acessar esse vai criar essa página acessar que vai ter um formulário que o cara coloca o nome telefone e e vai para dentro da sala. Se ele chegar e fizer essa 8 h da noite na hora do webinar já vai direto para a sala se ele fizer antes, ele cai em na sala de espera porque ele simula um webinar real. Mesmo se fosse ao vivo, chegou antes espera 8 h da noite. Chegou na hora já vai direto para a sala, então a primeira coisa você vai criar isso aqui crie esse acessar agora nós temos que criar essa página no nosso site com o formulário que redireciona o cara usando o one click registration que é esse one c registration aqui ed não desculpa voltar para cá. Advanced one click registration aquela página acessar que a gente criou ali agora tem que ter um formulário que captura os dados desse cara, o nome telefone e-mail e depois redireciona ele para esse link aqui certo, então nós vamos fazer isso aqui eu vou mostrar para você como que a gente faz.
