# One Click Registration
**Módulo:** Automatizando seu Webinário
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/4906121

## Transcrição

Boa turma, eu quero mostrar agora como você configura o one click registration que é quando você quer usar a sua própria página de captura é um pouco técnico, mas eu quis criar essa aula porque algumas pessoas vão querer fazer e, obviamente, ou você vai passar isso para o seu técnico de ti, etc. Enfim, ele consegue configurar isso, mas eu quero mostrar para você fazer de um jeito que você consiga fazer sozinho. Mas não é um negócio simples, você tem que mexer um pouquinho em código. Não vai programar, mas pelo menos entender um pouquinho ter paciência para fazer vamos lá primeira coisa é que quando você for criar o seu one click registration, você vai ver que aqui você não vai ter opção porque você primeiro precisa solicitar a liberação da api. Se você estiver dentro daqueles 14 dias grátis, eles não permitem eles só permitem quando você está full, mas eu quero testar grátis e meu primeiro webinário. Então você não vai poder usar uma página de captura sua você tem que fazer tudo por eles para validar o seu webinar a hora que você migrar para a versão paga, você consegue. Mas você tem que liberar api, vai aparecer o link aqui, mas você consegue vir por aqui também api. E aqui você vai está falando que eu já estou habilitado na api no seu caso, quando você for habilitar. Basicamente, eles vão saber para que você quer e você fala que é para registrar inscritos no webinário, quero ter minha própria página de captura. Só isso quero ter minha própria página de captura. Acho que eles vão pedir o link de uma página de captura, você vai colocar o link aqui da sua página e pronto. Eles vão liberar é bem rápido. Já é padrão e liberto quando liberar você vai vir a key adv e vai estar aqui. One click registration vai estar aqui esse link aqui é o one click registration para você ter a sua própria parte de captura, você vai copiar ele porque eu quero explicar ele para você deixa eu abrir aqui um bloco de notas. Eu preciso explicar ele aqui para você, vou colar o link aqui deixa eu ver até se eu consigo aumentar a fonte aqui dele consegui. Esse é o link o que você precisa entender aqui agora vem uma partez chata que é o que eu falei. O link padrão é tudo que vem desde o início até o ponto de interrogação do ponto de interrogação para frente, vou que aqui vou dar um enter aqui é o link do ponto são parâmetros first name, que é o primeiro nome last name, que é é o último nome e-mail. Tudo isso aqui são parâmetros. Os parâmetros são separados pelo e comercial certo, então, basicamente o que a gente tem de parâmetros aqui você pode apagar também o ponto de interrogação, deixa só os parâmetros para você entender o ponto de interrogação só separa. Faz separação entre o link e os parâmetros, por isso que tem um ponto de interrogação que fica ali separando que é link que é parâmetro parâmetro é onde você passa as informações do seu usuário que está se registrando na sua página. A first name é igual first. Aí você coloca um enter, vou colocar aqui e apaga o e comercial, porque o e comercial separa um parâmetro do outro sempre vai ter um e comercial. Então, quando que começa e termina o parâmetro, ele termina no e comercial firstname first depois tem um e comercial les e a last e email é igual e isso aqui é um código de ar, você não precisa entender isso aqui e o e-mail com e fone coing code vai estar aqui sempre procura o e comercial e dar um en só isso. Só isso que você precisa saber, procura o e comercial e dar um en então pronto o que você tem, agora você pode apagar os ex comerciais não tem nenhum problema aqui eu só estou te explicando, você não vai fazer essa edição, você não precisa fazer essa edição eu estou te explicando, eu estou quebrando aqui só para te explicar. Eu estou apagando os ex comerciais porque eles existem só para separar um parâmetro do outro. O que você está dizendo, esse aqui é o link e first name é esse last name é esse e-mail é esse o código do país do telefone é esse o número de telefone é esse time zone, isso aqui é o fuso horário e o sche id é o id do agendamento do seu webinar. Então o que acontece first name é onde você vai colocar onde você vai passar. O nome do seu usuário vamos lá primeiro nome lastname último nome e-mail tudo vem depois, porque esse igual aqui é onde você informa e-mail é igual e-mail com fone c code igual 55, que é o código do brasil phon number igual 11 no no no. No. No e 999 gmt. Eu coloco menos três menos três ao fuso horário de brasília, então sempre menos três e o schedule id é o id do horário que você criou quando você configura o é sempre um sempre um um aqui. Então esses são os parâmetros, esses são os parâmetros, o que acontece é, você tem os parâmetros primeiro nome último nome e-mail fone co code que é o código do país phone number time zone e schedule id. Esses são os dados que você tem que fazer o que você precisa fazer esse é o link, então a gente copiou o link. Vou colar aqui de novo, o link padrão sem ele ter quebrado aqui para você ver esse aqui é o link padrão. Eu só apaguei o interrogação e fui dando enter em tudo que estava aqui quebrei, mas esse é o link padrão, o que você tem que fazer é na sua página de captura, ele precisa enviar o cara para esse link, colocando os dados que ele informou no seu formulário de captura que é o nome dele e-mail dele telefone dele. Aqui igual a gente foi substituindo first name igual vem o nome dele aqui last name igual last e-mail igual o e-mail que ele colocou aqui o que a gente não usa o que a geralmente último nome eu a porque alguns parâmetros você pode apagar sem nenhum problema, então o último nome eu apago esse parâmetro não passo porque eu não vou pedir o último nome no meu formulário e count code eu já deixo como 55 por padrão. Eu já então o que acontece olha só como que a gente configura isso e eu vou dar exemplo de como configurar isso de forma bem fácil, só estou explicando para você para você interpretar essa url só para você interpretar como que você interpreta esse endereço está complicado para quem não entende nada de programação está complicado eu sei, mas eu vou agora implementar com você passo a passo. Só estou te ajudando a interpretar esse código aqui do one click. Registration interrogação diz que o endereço acabou o site acabou e agora vai começar os parâmetros, e aí começam a listar todos os parâmetros e esses parâmetros vão separados pelo e comercial. De forma que sempre tem o e comercial começam outros parâmetros e comercial está aqui começa um outro parâmetro que é o e-mail e o parâmetro são as informações do seu webinário e do cara que está registrando para o seu webinar, o que acontece aqui vou fazer pelo great pages, que é o mais fácil. Eu criei um formulário qualquer pedindo nome e-mail e whatsapp certo, um formulário ped e whatsapp eu vou editar ele a vou clicar em configurar e o que acontece. Então o nome já tenho aqui nome e whatsapp, o que eu fiz. Eu criei outros campos aqui com as outras informações do formulário cou coach timezone sche id, porque esses são os dados que npad não é isso first name eu já falei para vocês que o último name last name não precisa então apaguei ele aqui e-mail. O cou code é 55, eu posso deixar para o cara informar, mas brasileiro não sabe isso aqui tem que colocar os 55. Então eu já peguei o 55 e deixo por padrão por quê, porque eu estou rodando webinário só no brasil. Então não não estou pegando isso aqui se você roda o webinar no mundo inteiro ou fora em inglês. Por exemplo, você tem que pegar o código do país porque senão só o número sega o código do país não dá certo, você precisa do código do país. Também eu já deixo o meu definido como 55 para não precisar pedir essa informação para o cara para não pre para o cara, porque eu só rodo no brasil, então todo mundo aqui é código 55 fone time zone schedule então veja bem primeiro nome e-mail, iPhone aqui e whatsapp. Aqui esses são campos padrão do meu formulário que eu criei aqui os outros campos eu coloquei como culto, eu coloquei o phone. Count deixa eu editar aqui eu coloquei o tipo dele como culto. Está vendo, você consegue criar o culto título do campo, fone co code e valor. Eu já coloco o valor 55 que é o que eu quero que é o que eu vou passar. Eu criei um time zone se eu clicar aqui em editar, eu já deixei. Ele oculto também o que é o culto, ele não vai aparecer para o cara, digitar nada só que ele vai carregar essa informação timezone gmt menos três e o outro campo schedule id oculto também com o nome schedule id um ou seja, eu tenho aqui esses parâmetros todos aqui esses três são campos para o cara digitar vai aparecer no formulário para ele digitar esses outros três aqui já coloquei a informação. O account code que é o código do país fuso horário e o id do schedule id, que é o u já deixei aqui pré-definido para ele passar esses parâmetros para mim sem o cara precisar digitar porque ele fica como campo oculto se eu adicionar um campo aqui como você faz isso adiciono um campo aqui onde está texto curto você vai até o culto deixa oculto pronto vai digitar o nome do campo que eu recomendo foi o que eu fiz. Eu peguei o próprio nome do parâmetro time zone copiei coloquei aqui timezone e eu te falei que é gmt menos três então vem aqui copia. Aliás, aqui é o valor valor é gmt menos em nome do campo que é timezone então pronto aqui deixa para apagar esse aqui colar então pronto criei o nome que é o nome do parâmetro e o valor que é o que eu estou te falando aqui gmt menos três você vai salvar eu não vou salvar porque eu já tenho. Ele vai ficar exatamente assim certo, então você tem que adicionar esses três aqui que é o fone c code esse aqui 55 times do nome gmt menos três schedule id, um e os outros first name e-mail e telefone, esses são os que estão aparecendo. O cara vai digitar eles como que eu faço agora para terminar de configurar, você vai colocar o link de redirecionamento aqui quando o cara preencher esse formulário e clicar em entrar na sala, enviar se registrar garantir minha vaga para o webinário, você redireciona ele para este link aqui veja só copiei tudo até o ponto de interrogação, você vem até o ponto de interrogação aqui copia tudo isso aqui copiar isso aqui é o link, você vai colocar ele aqui certo a trava está diferente. Está diferente, porque esse aqui é de outro webinário, meu tem dois webinários lá. Mas é o link que você vai colocar aqui e vem configurações avançadas e marca aqui enviar dados do formulário no redirecionamento por quê? Ele vai redirecionar para esse link quando você marcar aquilo ali. Mas vai enviar os dados do formulário que são esses aqui no redirecionamento, então ele vai vir aqui e aí ele vai carregar aqui todos os campos e aí a sacada é isso aqui ele carregou aqui todos os campos do formulário to deixa eu mostrar esse aqui são os campos, o primeiro nome e-mail whatsapp e os três campos que você escolheu aí você vem aqui em configurações avançadas, você vai marcar essa primeira opção para ele enviar no redirecionamento e você vai configurar os campos aqui, quando você for configurar os campos, aqui o que vai acontecer aqui é. Ele já vai carregar os campos aqui e você tem que qual é o nome que você quer que ele tenha quando ele for ser enviado aqui você basicamente tem que copiar o mesmo nome que está lá no link first name primeiro nome, eu quero que manda como first name você não pode colocar qualquer coisa aqui por quê? Porque tem que ser igualzinho está aqui então você vem aqui no link copia first name. No seu caso não vai estar cinco até apaguei isso a no seu essa bagunça toda a eu te ensinei a interpretar você vem aqui depois do interrogação vai estar aqui first name você só vai pegar isso aqui até o igual vai copiar, vai vir aqui e vai colar aqui to name. Segundo campo e-mail, eu quero que manda com qual nome, qual é o nome que está lá se você for lá. No link, você vai ver que ele está como lastname não precisa a gente pula ele ele está como só e-mail depois vem o whatsapp que eu coloquei lá está como phone number com ph. Pode vir vou ter que achar isso aqui lá no link. Fone number, cadê fone number aqui fone country code vem aqui no link também copia fone country code como que eu faço para achar esses e-mail, isso aqui para mim é complicado não sei eu vou colocar esses nomes aqui embaixo dar essa aula certo com os parâmetros ok, você só precisa copiar isso aqui copia da aula aqui embaixo e coloca aqui só garanta que você está usando o campo certo se eu mandar e-mail e eu colocar aqui o fone fone code aqui na frente ele vai mandar errado. Certo primeiro nome first name e-mail tem que ser e-mail, whatsapp, fone number fone code. Mesmo eu coloquei o mesmo nome aqui nos parâmetros timezone timezone schedule id schedule id pronto. Só isso certo fiz isso aqui vou fechar e vou atualizar aqui na página e ele vai redirecionar o cara para onde tem que redirecionar atualizei aqui e você vai testar. Obviamente a ele demora um pouquinho, você vai testar a sua página. Aqui você vê o que a gente fez. Eu só fui lá criei um formulário criei os campos, os três campos que eu quero que o cara realmente informe um dado que é nome meio e telefone, eu deixei aberto os outros campos dos outros parâmetros que eu deixei oculto e eu mesmo já deixei lá definido o que eu quero que ele passe e pronto quando o cara clicar aqui coloquei para redirecionar para esse link aqui até a interrogação e mandei nas configurações avançadas passar os campos do formulário como parâmetro e ele vai preencher os campos conforme os nomes que eu coloquei que são os nomes que você tem que colocar aqui embaixo só copia e cola fa não use great pages, o que eu faço você tem que dar um jeito de quando o cara preencher o seu formulário. Você redirecionar esse cara para esse link aqui substituindo isso que está no igual aqui pelos campos que ele colocou no formulário. Com exceção desse time zone que tem que ser sempre menos três com esse schedule sem c um. E se você roda só no brasil já vem aqui no fone code e coloca depois do igual aqui a 55 sempre dá para você não apagar. O e comercial é comercial. Tem que ficar aqui porque ele indica que acabou e vai começar os parâmetros certo, então você tem que substituir aqui é isso. Então como que a gente faz isso, eu vou mostrar como que a gente faz isso aqui no elemento. Então no elemento eu tenho um formulário igualzinho, você vai clicar aqui no elemento e aqui ele vai te dar os form fields aqui é um elemento que são os campos do formulário vai clicar, você vai criar primeiro nome e me whatsapp, só que aqui é diferente aqui eu não consigo criar aqueles. Outros campos ocultos igual é no great page. Eu não consigo criar todos aqueles campos ocultos. Então eu tenho que ir lá e meter a mão no código mesmo e na url e passar como que você vai fazer isso, primeiro você vai colocar aqui os campos, e aí você vai ter que montar a sua url. Um pouquinho mais chato igual a gente está fazendo aqui então beleza cria os formulários está aqui minha url aqui url é essa aqui e eu tenho que editar ela aqui. Eu tenho que editar ela aqui o que acontece como eu faço isso, eu vou ter que vir aqui mais uma vez apaga o last name então a e e last name igual a last eu vou apagar isso aqui vou deixar só o e-mail e e-mail e phone code tem que ter phon number gmt isso aqui pronto são os campos básicos que eu tenho que preencher só apaguei last name por que last name não é obrigatório e eu não vou pedir o último nome de ninguém. Agora eu tenho que vir aqui e editar os campos com base no meu formulário a do pres com elemento que é o que eu faço eu ver aqui se eu vier aqui no primeiro campo. Eu eu estou editando o formulário t. Mas eu não uso o elemento. Você tem que arrumar um jeito de fazer isso na sua ferramenta, eu estou pegando os dados para o cara preencher aqui para mim. Então eu estou pedindo o primeiro nome dele nesse campo, quando ele preencher e clicar e enviar o próprio elemento, me manda esses dados só que eu tenho que copiar o código aqui eu vi aqui clico no campo clico em advanced e está vendo aqui short fold fiel name isso aqui eu tenho que copiar tudo com o colchete e tudo mais copio isso aqui que é o short code vou lá no link isso aqui é o primeiro nome, eu venho aqui no igual igual first. Eu apago isso aqui e coloco. O short code colar o que eu estou dizendo para ele quando vai redirecionar para esse link aqui, mas você vai preencher ele o first name você vai preencher com que o cara digitar. Nesse campo, primeiro nome e-mail, você vai preencher com que o cara digitar no campo e-mail. Aqui, vou em advantage pego aqui field e-mail copio, vou dar aqui um audi tab aqui no e-mail pago. Isso aqui e-mail é obrigatório, mas não quero pedir o e-mail. Não dispara o e-mail, você não consegue tem que pedir o e-mail, porque senão você não consegue registrar o cara no webinário vê, você não vai usar para nada, você tem que pedir e a pago o cuidado, você não pagar o e comercial. Também ele fica entre o igual e o e comercial aqui e-mail é igual. Aí, você coloca o campo de e-mail e vai ficar. O b comercial fone country code já coloca 55 não roda só no brasil. Aí você vai ter que criar um outro campo de formulário aqui pedindo código do país ok. E aí você vem e pede aqui outro campo adicionar mais um item aqui vem aqui código do país certo e aí você pode vir aqui e colocar aqui código país aqui no fone code você coloca aqui no meu caso, eu vou deixar só 55 porque eu não quero esse campo, porque eu só rodo no brasil. Não quero pedir isso aqui para o cara, porque é um campo a mais no formulário só peço se for necessário no meu caso, não é vou apagar ele fone c code eu deixo 55 fone number, eu peço para ele que é o whatsapp dele. Então eu venho aqui clico em advanced vou copiar isso aqui poderia mudar o nome aqui para telefone, whatsapp não vai deixar isso. Aqui mesmo não tem problema pode deixar esse nome. Aqui estranho deixa que você copie igualzinho está aqui tudo copiar vem aqui number e você vem aqui tudo que está aqui está difícil selecionar pronto entre o igual e o e comercial apaga e coloca o seu código lá do campo time zone coloca menos três e schedule id este esse aqui mesmo copiou este link seleciona tudo copia pronto. Aí você vai vir aqui agora no seu formulário vem actions after submit, o que você vai fazer depois que ele submeter, você vai vir aqui e vai clicar no mais o meu já está o redirect. Aqui você vai clicar no mais vai procurar o redirect e vai selecionar ele redirect está vendo o meu já está quando você colocar o redirect. Aqui ele vai aparecer aqui embaixo é igual ao meu você vem abrir e coloca esse link todo que você colocou aqui olha o meu first name já está pegando o campo first name e-mail já está pegando e-mail é exatamente isso aqui você vai copiar esse código aqui copia ele e cola ele aqui e é isso colou ele aqui está tudo aí igualzinho código colou. Ele aqui vem cá e publica publicou, mas essa página só está feia demais isso aqui eu só estou dando um exemplo de um formulário, você pode criar ela bonito igual a sua e tal. E tudo mais então pronto você só vai testar. Agora abre sua página, preenche o seu nome teste um e-mail de teste e o whatsapp de teste, e ver se ele vai redirecionar para dentro do seu webinar. Tem que redirecionar lá para a página de sucesso do seu web, sucesso que página de sucesso a página que você configurou aqui vou editar aqui tan page. Essa é a página que você configurou aqui certo página que a de design redirecionar para cá certo taioba como que você faz para redirecionar o cara para já para a sala de espera para dentro da live, eu quero fazer igual você faz porque eu não captura o nome telefone e-mail. Eu tenho a minha parte de captura que leva direto para dentro do whatsapp. A tela aqui para vocês, cadê leva o cara para dentro do whatsapp, deixa eu carregar ela aqui leva o cara direto para dentro do whatsapp. Então não captura o nome telefone e-mail. Aí eu tenho essa aqui que essa é a página de captura quando eu estou rodando o tráfico para essa página. Aqui só que ela leva direto para dentro do whatsapp a. A página de centro flow está vendo. Eu carrego o cara no whatsapp e no dia do webinário, eu mando o cara para essa aqui que é só um formulário para ele digitar esses dados aqui eform os dados para entrar na sala eu já levo ele direto para a sala de espera, vou colocar aqui de exemplo, para vocês teste. Isso aqui eu fiz exatamente o que eu mostrei para vocês colocando aquele link lá bonitinho at. Com só para testar entrar na sala redirecionando para a aula pronto, você vai ver que ele já está redirecionando aqui e já vai mandar. O cara colocou o e-mail. Aqui bonitinho os dados a em redirecionou o cara para a aula para já para a tela de espera o contador regressivo como que faz para ir para a tela de que tela de espera é essa essa aqui live tem que cancelar a c dá um page essa aqui que é a minha aqui. E essa aqui como você faz para redirecionar o cara para cá e não para a página de sucesso que é o que você faz por que você faz isso? Eu faço porque eu mando esse link aqui da página entrar aqui eu mando ele já no dia do webinário, não para o cara cadastrar, mas para o cara já entrar direto para o web, então não quero que ele vá para a página de sucesso. Eu quero que ele já vá direto para dentro da sala do webinário, que é essa página de espera aqui que, como eu mando no dia vai estar faltando 5 min, 1 min que eu mando na hora do webinário estamos ao vivo. Eu quero que ele já caia aqui e já redirecione para dentro da sala que essa página aqui é a página de espera que quando chega nos zero, ele é redirecionada automaticamente então como que eu faço eu crio a minha própria página de obrigado que redireciona o cara para cá é complexo. Não é simples, vou mostrar para você na próxima aula. Como eu faço isso, vou gravar uma aula, também mostrando para você como eu crio a minha página de obrigado, jogando o cara direto para a sala de espera que é o que você vai fazer quando você também não captura nome, telefone e-mail. E você manda só esse formulário para entrar no webinário aqui só capturando os dados do cara para entrar no webinário por enquanto até agora se você captura página com o nome telefone e-mail, você só precisa criar sua página de sucesso página de o de cara preencheu aqui ele vai para a sua faina de obrigado, mesmo que você configurou lá no webinar, sua página de obrigado lá essa aqui o page não preocupa com nada vai dar tudo certo. É só isso que você precisa saber e aí ele vai ser redirecionado para cá. Se você não captura, lead manda todo mundo direto pelo do whatsapp. Além do que a gente fez aqui nessa aula, configurando a página de captura, você precisa configurar a página de obrigado para redirecionar o cara. Já para a sala de espera porque você está mandando um link na hora do webinar, você não quer que o cara caia em uma página de obrigado, parabéns. Por esse resultados, eu quero que ele caia direto dentro da sala de aula. É isso que eu quero dentro da sala do web. Então você precisa configurar a sua página de sucesso a você tem o para jogar direto para a live. Aqui preciso fazer isso aqui jogar direto para a live. É isso que eu vou fazer na próxima aula, vou mostrar para vocês como que a gente faz beleza. É isso aí um abraço então e bora lá.
