# Redirecionar para Sala de Aula
**Módulo:** Automatizando seu Webinário
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/4906126

## Transcrição

Boa vamos lá agora eu vou criar a página que o cara vai que vai redirecionar o cara para dentro da sala do webinar. Depois que ele coloca os dados dele na minha página de captura que na verdade não é a página de captura, vamos colocar a página de acesso à sala de aula por quê, porque essa página de acesso apesar de eu colocar lá nome telefone e-mail não é uma página de captura que eu usei lá no início da campanha, comprando tráfico para ela para capturar lead para depois na terça-feira jogar para o pessoal do webinar, não essa é uma página que eu vou mandar lá no grupo. Só para o cara colocar os dados e já registrar no webinar e cair dentro da sala de web, quando o cara passa pela nossa página de captura ou página de acesso à sala de aula que é uma página só com o nome telefone que a gente criou na última aula. Eu quero que quando ele coloca ali ele redireciona para aquele one, clique registration que a gente colocou imediatamente quando ele passa por aquilo que a gente deixa, eu já quero que ele caia na sala de aula. Eu já quero que ele caia no webinário por quê, porque eu vou mandar ela no dia da aula para o cara entrar no webinário. Então eu preciso redirecionar para lá como que eu vou fazer isso como que eu vou fazer isso. A primeira coisa que a gente vai fazer é o seguinte, deixa eu entrar. Agora colocar a gente vai vir a deixa eu ver no webinar nós vamos editar o seu webinário, você vai editar ele e você vai na página de sucesso que é a página que vem depois que ele registra no seu você vem a em editar e você vai colocar a your own custom page você vai colocar o seu endereço aqui eu vou colocar o meu aqui pontos. Vou colocar no meu endereço aqui than com quer o link. Quando o cara está entrando na aula, você pode colocar o link que você quiser a entrando qualquer coisa esse é o meu link, essa página não existe estou criando ela agora salvei le. O nome dela é entrando salvei e pronto está agora. Ele usa a minha própria página de obrigado, que é o entrando essa página não existe, obviamente se eu entrar a agora e clicar deixa eu ver a than tanta aula com entrando vai dar um 404 aqui. A página não pode ser encontrada porque ela não existe agora, nós vamos criar essa página agora lá no meu site va, vim aqui voo em páginas, vou adicionar nova página vou criar uma página chamada, entrando e vou publicar. Essa página tem Nada nada nela ainda pelo menos já é uma página que existe se eu vier aqui agora não entrando de novo e atualizar uma página que já existe, mas não tem nada nela só entrando a mesma coisa, mas ela existe agora o que eu vou fazer quando o cara cai nessa página. Eu vou redirecionar ele para dentro da sala do webinar, como que eu vou fazer essa mágica que eu preciso redirecionar ele que acabou de registrar para dentro da sala do web. Então o que você vai fazer, você vai ver, deixa eu sair a da edição dessa página vai vir aqui em plugins, nós vamos instalar um plugin aqui instalados qual plugin para a gente adicionar um código na página, então você vai vir aqui adicionar novo plugin você vai pesquisar aqui deixa eu carregar um plugin chamado wp code wp code deixa ele achar o plugin aqui é esse plugin aqui azul wp code você vai instalar ele no meu cara já está instalado. Tenho até que atualizar atualizar ele agora wp code você vai instalar e ativar depois que você ativar o plugin wp code ele vai ficar com isso. Aqui na barra lateral sni de código está vendo é isso a vai clicar aqui código, vou clicar e você vai clicar aqui adicionar novo novo. Quando você clicar adicionar novo, você vai selecionar isso aqui adicionar seu código personalizado sleep novo é isso aqui que a gente quer qual tipo sni de php vai selecionar isso aqui s. De php você vai ver colocar um título aí você coloca aqui redireciona redireciona para a aula. Pode ser isso aqui redireciona para a au. Esse é o nome que você vai dar só para você saber o que é esse clica aqui redireciona para au aula. Qual é o código que você vai colocar aqui vou colocar aqui embaixo dessa aula, mas o código que você precisa é esse aqui. Esse é o código que você precisa, você vai copiar o código, você não precisa editar nada nele. No in de programação não precisa editar nada nele só vai copiar. Ele vai vir aqui e vai colar esse código, cadê o colar copiar vou dar um é mais fácil o que s está fazendo. Quando redireciona para a página do webinar, ele vai pegar o código do link da aula e vai redirecionar o cara para essa aula, que é a página de espera dentro da sala de aula. Clicou aqui vai salvar. Snippe está salvo beleza, o que a gente vai fazer desceu aqui você vai vir. Aqui você vaiar uma opção short code está vendo que ele gerou um código. Aqui vai clicar aqui em copiar copiou pronto, vai voltar lá para aquela página que você criou. Agora que é a página sair sim, pode sair, aliás, vou atualizar bem selecionar short code copiar vou atualizar só para garantia atualizar aqui bonitinho deixa ele atualizar pronto, atualizou vou lá para a página. Qual foi a página que eu acabei de criar. Entrando está aqui ela entrando vou em editar nela editar e eu venho aqui e colo isso aqui isso short code só colei eu só clique em colide já esse trem todo aqui para mim, porque o pres é inteligente criei aquele código, ele vai executar aquele código agora nessa fase salvei então pronto é só isso que eu preciso fazer só isso que eu preciso fazer aqui na t. Pas já está configurado para quando o cara a importante, quando você criou aqui tava bar entrando, você tem que marcar essa opção aqui e enviar as informações do registro para a página, você precisa disso aqui por que aquele código vai pegar essa informação aqui tem que estar selecionado isso aqui pronto está tudo certo. Se você tiver criado a sua página de captura correta lá atrás e configurado aqui direitinho. Quando o cara colocar nome telefone e-mail, ele vai registrar o cara na sua página pelo um clica registration vai registrar ele para a página de sucesso que é apage qual é a página de sucesso é essa aqui quando ele cai nessa página ele vai executar aquele código que eu te passei e vai jogar o cara aqui só cancelar. Aqui vai jogar o cara aqui dentro da sala, e o cara vai cair na página de espera que é essa página a com o contador regressivo e com ele vai esperar até a aula começar se ele entrar 8 h, ele já cai direto dentro da sala de aula. É isso simples e sim, então funciona dessa seguinte maneira, eu já tenho uma aqui configurada, vou mostrar para vocês vou colocar aqui john taioba entrar que é a minha vai cair na página. Essa página aqui está levando para aquele one clique registration. O one click registration vai registrar e vai jogar para a página de sucesso, só que a minha página de sucesso é essa aqui que vai redirecionar o cara para dentro da sala de webinário usando aquele código que eu passei então está aqui vou colocar aqui está louco está louco at teste com 11 pronto entrar na aula é esse Link aqui barra entrar que eu criei ou o link você clicar acessar acessar aula ou que você criou. Na sua parte de captura ele vai entrar. Ele vai redirecionar o cara para dentro da sala pronto automaticamente o cara já vai parar aqui na minha página de sucesso com web, começando daqui a cinco porque hoje enquanto estou quinta-feira e a aula é só terça então, no meu caso não vai ficar esse contador regressivo nesse tempão todo, porque eu só mando aquele link no grupo na hora da aula começar ou no dia pelo menos hoje meio dia gente mais tarde já vou mandar o link. Aqui o máximo vai estar com poucas horas aqui e se o cara entrar na hora já vai pegar o que está na hora e já vai redirecionar o cara automaticamente para dentro da sala certo. Então é isso não é simples como eu disse quer resolver um problema de forma simples, pega aquele link lá que deixa eu voltar aqui pega esse link que é o direct link to the room e manda ele no grupo na hora do webinar. Esse é o jeito simples, quer fazer um jeito mais sofisticado que realmente a aula. Vai começar só 8 h independente da hora que o cara entrar no link se entrar depois, vai dar que a aula acabou se ele entrar antes, vai dar que a aula não começou. É isso aí você tem que fazer exatamente o que a gente falou aqui agora criar a parte de captura registrar o cara via o ano click registration e redirecionar a sua página de sucesso para dentro da sala do webinário usando aquele código que eu acabei de mostrar agora que eu vou colocar aqui embaixo da aula. Beleza. É isso recomendo que você deixa eu voltar para cá, colocar a minha tela inteira vou testar vou fazer o primeiro e tal inclusive nem tem o webinar versão paga. Ainda estou no teste grátis de 14 dias faz mandando o link direto para a sala de aula. Solta o link lá no grupo na hora do webinar e pronto eu quero sofisticar mais ou você mete a mão e faz isso aqui seguindo o passo a passo. Mas se você não entende nada de programação e nem quer esquentar a cabeça com isso pega isso aqui e solta na mão de alguém o cara consegue fazer isso aqui com facilidade. Eu fiz para vocês aqui gravando a aula. Mas se eu pegar para fazer isso aqui o cara que sabe isso quer coisa de 15 min. Ele faz esse negócio todo que a gente passou aqui beleza. É isso, então um abraço e bora para cima tchau tchau.
