# O Poder dos Webinários
**Módulo:** Segredos do Webinário Infalível
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/3548356

## Transcrição

Olá seja muito bem-vindo hoje a gente vai falar sobre o poder do webinário, por que o webinário é uma estratégia extremamente poderosa, e você vai me falar, trava, mas eu já paguei. Você vai ficar tentando me vender a ideia do webinário e tal já te dei meu dinheiro e você vai descobrir que a minha ideia o meu projeto aqui não é pegar o seu dinheiro quando você comprou esse programa. Isso foi o início de uma jornada que é uma jornada de transformação real meu objetivo aqui é transformar de verdade o seu negócio através do webinário e eu eu acredito muito que o webinário tem esse poder de transformar o seu negócio, só que eu preciso que você acredite também para você colocar em prática, então eu quero te mostrar porque o webinário é uma das estratégias de venda mais poderosa que existe hoje, e na verdade é a estratégia mais poderosa que eu conheço nos últimos 11 anos desde que eu fiz o webinário pela primeira vez. Então deixa eu aumentar aqui a minha tela, eu quero te falar por que que o webinário é tão poderoso. Assim, o primeiro ponto é engajamento, olha o que você precisa entender aqui, quando você está realizando o webinário, você não está simplesmente tentando vender. Você está gerando valor de verdade para a sua audiência. Muito ao contrário de outras estratégias em que você incomoda, incomoda, incomoda, interrompe entope o seu mercado com chamadas para comprar de você. E aí você espera que depois que ele compre, você compense tudo isso com o produto legal, o webinário é diferente. O webinário gera valor em quando vende isso faz com que o webinário tenha mais engajamento do que qualquer outra estratégia. Com isso, você consegue reter mais a atenção da sua audiência. Então veja bem se você está trazendo uma audiência fria do seu negócio que é a escala, você precisa atrair a atenção desse cara que você precisa reter a atenção dessa audiência pelo tempo necessário para que você cause impacto nela para que ela compra de você para que você aqueça e gere consciência. Nessa audiência. Se o seu marketing se a sua campanha se o seu próprio anúncio, se a sua própria campanha de vendas não tem o poder de gerar valor e reter atenção para sua pessoa. Você não consegue vender por isso que muitas vezes vender para por frio é um desafio porque o público frio precisa te passar tempo com você para que ele seja aquecido e o seu nível de consciência seja elevado para que ele possa dizer sim para a sua fé. Então você consegue vender só para público quente, mas não consegue vender para público frio é porque a sua estratégia de vendas não consegue atrair e reter a atenção dessa pessoa pelo tempo necessário para desenvolver e preparar ela para a venda. O webinário consegue fazer isso porque ele aumenta o nível de engajamento quando ele gera valor para a sua audiência. Segundo ponto que o webinário trabalha, o motivo pelo qual ele é superior é compromisso por se tratar de um evento e não só uma estratégia de vendas, um vídeo de vendas, uma página de vendas, mas você transforma a sua estratégia de vendas. Em um evento, você consegue levar para o seu Lead a um status a um estágio de ele ter que se preparar e se comprometer com você. Isso faz com que ele elimine todas as instalações e gera mais foco dele na sua estratégia de vendas. Então imagina o seguinte, o cara está lendo no instagram. Ele clica em um anúncio e ele vai para uma página de vendas um vídeo de vendas, onde ele tem que assistir uma vsl um vídeo de vendas ou uma página de vendas em que ele vai gastar ali 30 min 40 min para consumir aquele conteúdo e finalmente comprar de você. Qual é a chance de alguém que está ali rolando o instagram, vendo vídeo de reels de 1 min e meio, está disposto a parar para assistir um vídeo de 30 40 min ou ficar 30 40 min em uma página, consumindo o conteúdo para comprar de você é muito baixa. A probabilidade de isso acontecer quando você simplesmente gera o comprometimento nesse cara e faz por meio do engajamento que é o ponto anterior. Esse se comprometendo cada vez mais e se envolvendo e se programar para estar diante de você ouvindo você na sua apresentação do webinar, você tem a atenção e o foco desse cara, você elimina a distração, você elimina tudo que compete esse cara se programou para em 1 h específica estar com você para se víde mar. Um extremamente poderoso e compromisso aumenta poder do a terceira coisa é urgência e exatamente pelo fato de você levar a sua audiência para um evento, você consegue explorar esse fator da urgência. Você consegue trabalhar melhor. Essa escassez dessa urgência na sua audiência, porque não é algo que está lá disponível. É um evento específico. O fato de ter um evento que tem dia tem hora para começar e para terminar, você consegue criar naturalmente esse senso de urgência e trabalhar a sua oferta para que você ofereça ali alguma coisa exclusiva para aquele evento é natural que haja muito mais urgência. Isso aumenta não só de comparecimento desse cara e a retenção desse cara no seu marketing na sua campanha como um todo, mas aumenta a taxa de conversão. O quarto motivo é simplicidade se você olhar para esses pontos, engajamento compromisso urgência, você pode falar, mas dá para trabalhar isso. Por exemplo, em lançamentos. Sim dá para trabalhar em seus lançamentos, mas cara honestamente fazer um lançamento. Você pe. Um dois e primeiro vem a ppl que é conteúdo de pré pré pré lançamento. Então você vai 1 milhão de conteúdos de vai para a cpl um você pl dois você pl três abre, carrinho, fecha carrinho é a mesma coisa que montar um quebra-cabeça de 30000 peças dá para fazer, mas é com você tem o tudo isso em uma estratégia, não com Você não precisa se matar de produzir conteúdo de fazer 1 milhão de coisas e páginas e coisas que se conectam para fazer isso acontecer aqui, eu estou falando de uma estrutura que você tem duas páginas e um vídeo, e algumas mensagens que você manda para esse cara via whatsapp via e-mail e pronto é isso, esse é o poder, mas é menos poderoso do que lançamento. O lançamento é esse trabalho todo, mas é muito mais poderoso. Você vender produtos de R$ 40000 em webinário é simples, mas é um canhão. Isso aqui é difícil. Você achar uma estratégia mais versátil poderosa do que webinário, porque ela é extremamente potente para fazer vendas de qualquer ticket, mas ainda assim, ela é simples de ser executada. Não é tão simples quanto uma vsl mandar uma página de vendas, mas ela é muito mais poderosa do que uma vsl vsl não vai te oferecer tudo isso aqui que o webinário oferece e por fim, escala. Escala webinário já foi desenvolvida. É uma estratégia que é desenvolvida para aquecer uma audiência fria e vender para essa audiência fria. Ou seja, o webinário foi feito para pegar alguém que nunca ouviu falar de você na vida e comprar um product de você independente do ticket. Como eu disse, eu já vendi produto de 200 até R$ 40000 em web, então o web foi feito para vender para público frio. Isso permite escalar porque a escala está no público frio. O poder de escalar está em vender para estranhos vender para quem não conhece você e nada vai fazer isso em uma escala tão grande quanto webinar, você tem alguns caminhos na verdade, ou você abaixa o preço do seu produto para 10 20 30 R$ 40 R$ 100. Para você conseguir vender em vsl ou vender con tráfico direto. Ou você vai para ticket altos, vendendo em estratégias complexas, etc. Ou você utiliza webinar te permite ter escala. Ele vende para público feio e ele prepara esse público frio, sem que você precise fazer conteúdo para aquecer audiência antes nada disso, então podendo dar escala se você for olhar aqui. Então a gente tem cinco motivos pelos quais o webinário é uma das estratégias. Talvez a estratégia mais poderosa de vendas que existe hoje e você vai a partir de agora extrair todo esse poder dos webinários no seu negócio. Então vamos comigo que esse é o nosso objetivo.
