# Os 5 Pilares do Webinário Infalível
**Módulo:** Segredos do Webinário Infalível
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/3548374

## Transcrição

Agora lá que agora eu quero te mostrar os cinco pilares do webinar infalível. Isso aqui se precisa entender o porque essa é a base de toda a metodologia de webinar que eu utilizo independente do tipo de funil lá, na frente a gente vai falar os tipos de funis, as estruturas, o funil básico de um webinário e as variações desse funil, mas em todos os funis eu aplico esses cinco pilares. Isso aqui é o fundamento de um webinário infalível. É daqui que vem o segredo, então eu vou passar aqui com você pela explicação desses cinco pilares, e eu vou mostrar como que eles funcionam para construir o que eu chamo de espiral de vendas. Então a espiral de vendas utiliza esses cinco pilares certo, deixa eu mostrar para você aqui aumentar a minha tela e mostrar para você, quais são esses cinco pilares. Primeiro pilar é atração segundo o pilar é engajamento. Terceiro, pilar é compromisso, quarto pilar persuasão e o quinto pilar conversão eu vou explicar quais são esses cinco pilares detalhadamente depois, eu vou mostrar como que eles constroem juntos a espiral de vendas, então deixa eu abrir aqui e apresentar para você, quais são esses cinco pilares, vamos lá, o primeiro pilar é o pilar da atração, o que é esse pilar toda a estrutura do seu webinar infalível. Começa com a apresentação de uma nova oportunidade que desperta o interesse do público. A missão aqui é capturar a atenção do seu público e trazer esse público para dentro da espiral da conversão a espiral de vendas, então eu vou explicar depois como que funciona, mas qual que é a ideia a dessa etapa. A etapa é a seguinte, eu tenho um público, eu tenho um cliente ideal que eu já defini lá no meu canvas do cliente ideal, e eu preciso agora atrair esse cara ideal, ele para dentro do meu webinar, atrair ele para dentro da minha espiral de vendas, atrair ele para dentro da minha estrutura. Então isso começa com a apresentação dessa oportunidade, qual o gancho qual é a estrutura de atração que eu vou utilizar. Então aqui a ideia aqui é pensar o que eu preciso falar, o que eu pre como eu preciso falar para que eu atraio o público certo e somente o público certo porque você paga para falar com as pessoas, você paga para atrair as pessoas, você gasta, você investe tempo e energia e atenção custa caro. Então, se você vai de fato atrair a atenção, você quer atrair atenção das pessoas, certas você não quer comunicar com as pessoas erradas, porque toda vez que você comunica com as pessoas erradas, além de não vender você gasta dinheiro e paga mais caro para não gerar retorno nenhum, então você precisa atrair as pessoas certas o ponto é o que eu preciso falar para atrair essas pessoas. Essa é a primeira etapa da atração lá no campus do webinário infalível. A gente começou a falar disso, o que eu vou apresentar nesse webinário, qual o conteúdo, qual é a promessa que eu vou fazer que eu vou apresentar nesse webinário que vai fazer com que as pessoas queiram participar. Então aqui começa com essa definição. Depois da etapa de atração ou do pilar de atração que no final das contas você vai perceber que é esse pilar de atração. Ele se confunde com a etapa da primeira etapa do webinar. A gente vai falar disso, que é a etapa, onde eu atraio esse cara onde eu gero um lead, então esse é o primeiro pilar. O primeiro pilar é atrair esse cara gerar um público, segundo pilar é engajamento uma vez, eu tenho uma vez que eu atrair esse público. O próximo passo é aumentar o nível de envolvimento dele com o meu evento. Eu preciso gerar interações que vão criar conexão e interesse genuíno. Então eu preciso fazer com que esse cara se envolva com que esse cara de fato participe do meu webinar quanto mais ele se envolver mais. Ele vai lembrar em maiores são as chances de ele comparecer o que você precisa entender aqui quando esse cara se inscreveu no seu webinário quando você gerou esse lead. Quando esse cara foi atraído na etapa anterior às vezes, o seu webinário vai acontecer daqui a cinco dias quatro dias, três dias às vezes ele vai acontecer amanhã não interessa. Esse cara não parou de navegar na internet. Quando ele se inscreveu no seu webinar, esse cara virou um lead, se inscreveu falou que vai participar. Esse cara continuou navegando no instagram. No facebook, o cara foi convidado para outros cinco webinários. Ele viu outras três vss. Ele seguiu outros três experts que vão fazer live amanhã à noite. No instagram. Ele está em outras 50 listas de e-mail que está tentando vender alguma coisa para ele daqui a 2 h. Esse cara nem lembra mais que você existe principalmente se é um público frio que não conhece você ele bateu. Em um anúncio, clicou se escreveu uma parada e pronto amanhã nem lembra mais. Então o que acontece o segundo pilar é envolvimento, é engajamento, eu preciso fazer esse cara se engajar tomar ações se envolver. Quanto mais ele engaja mais eu fico preso na memória dele e eu garanto que esse cara vai lembrar de mim por todo esse tempo antes do webinar acontecer e que ele vai estar lá. O terceiro pilar é compromisso compromisso à medida que o engajamento cresce o público com pequenos passos que fazem que ele envolva profundamente com oportunidade se envolva mais compromisso. É importante porque compromisso molda comportamento. Então, se eu faço esse cara assumir compromissos, os compromissos vão moldando o comportamento desse cara e no final das contas, eu quero eu tenho na minha mente um comportamento que eu espero que ele faça lá no final, que é comprar clicar no botão e inserir o cartão de crédito, então o que acontece esse compromisso que ele vai assumir lá no final, que é o compromisso de investir dinheiro para comprar de mim. É o último compromisso que eu quero que ele assuma dentro dessa jornada aqui do webinário, só que para ele ter coragem de chegar no final e assumir esse compromisso, eu preciso ir conduzindo ele ao longo de vários compromissos. Ele precisa dizer sim para mim várias vezes para que ele diga o sim final que é passar o cartão de crédito. Então a gente vai trabalhando engajamento preciso aumentar o engajamento, mas eu preciso que ele vá assumindo compromissos cada vez maiores ao longo do meu webinar do meu funil do webinário da minha campanha. Como um todo o quarto pilar é persuasão tudo o que você fez até aqui te permitiu atrair e reter atenção desses clientes em potencial. Agora o seu papel é conduzir esse cara de forma suave, mudando o padrão de crença e eliminando todos os obstáculos objeções que possam impedir esse cara de tomar a decisão que vai mudar a vida dele. Então persuasão é você ir mudando o padrão de crença. O ponto é a persuasão. É ir então desenvolvendo essa crença o que ele acredita hoje. Eu vou transformando essas crenças e ele acredite em algo que torne o sim inevitável para que ele compre de mim. Então persuasão é isso, persuasão é transformar a crença aumentar o nível de consciência desse cara fazer ele saber coisas que ele não sabe hoje e acreditar em coisas que ele não acredita hoje porque talvez ele não saiba, não tem informações suficientes. Pensa de uma forma diferente, você vai conduzindo esse pensamento de forma suave, nada forçado, você não vai enfiar crença goela abaixo, você constrói crenças junto com ele para que ele te dê um sim no final e aí a última etapa, o último pilar é o pilar da conversão aqui é o ponto alto da espiral de vendas e conversão que é a apresentação de uma oferta irresistível. Nessa oferta eu preciso superar as expectativas dele, eu preciso tornar a decisão de compra muito atraente. Eu preciso fazer com que esse cara não consiga sair daqui em paz me dando um não ele precisa falar. Não tem como eu falar não para isso, aqui é uma oportunidade muito boa. Então eu preciso apresentar uma oferta que supera a expectativa. Ele já espera que eu vá vender alguma coisa para ele. Mas é uma oferta tão boa que não tem como ele vai se render e aqui acontece a conversão, então a gente tem aqui então os cinco pilares do webinar infalível que é a atração, engajamento, compromisso, persuasão e conversão. Agora o que você precisa entender, a espiral de vendas utiliza esses cinco pilares. Se você olhar aqui a gente tem os cinco pilares, atração e engajamento. Compromisso. Persuasão. Esses cinco pilares formam a espiral de vendas, o que é isso se você pensar em um formato espiral, ela é um redemoinho que vai atraindo esse cara. Uma vez que esse cara está no mar, navegando ali e ele cai no redemoinho. Ele começa a rodar em volta de um ponto que ponto é esse esse ponto é a conversão, esse ponto é a sua oferta, esse cara vai rodando rodando e cada vez que ele roda, ele vai chegando mais perto. Ele vai chegando mais perto e vai chegando mais perto, tornando inevitável que ele caia no miolo dessa espiral que ele caia no redemoinho seja sugado lá para dentro. Então a parada é a seguinte é que o seu webinário funciona como uma espiral de vendas que uma vez que eu atraio esse cara e a boca desse espiral é o pilar da atração eu uso o pilar da atração. O pilar da atração é usar a comunicação certa a mídia certa o gancho certo para atrair esse cara para dentro dessa espiral. Uma vez que eu atrair esse cara para dentro da espiral, eu vou trabalhando com esse cara. Os três próximos pilares que é engajamento compromisso e persuasão, eu vou trabalhando esses três pilares com ele aumentando engajamento, fazendo esse cara assumir compromissos e em tudo isso gerando consciência persuadindo esse cara e eu vou fazendo isso em vários momentos da minha campanha de webinar, aproximando esse cara do momento ideal, onde eu levo a conversão onde esse cara vê uma oferta minha e se converte então a grande sacada aqui é que uma vez que esse cara entrou na minha espiral de vendas, uma vez que esse cara foi atraído, eu vou conduzindo ele e só tem um jeito de ele sair dessa espiral é comprando de mim só que isso é um movimento natural, eu vou levando esse cara e conduzindo suavemente suavemente sem que ele precise fazer nada. Ele vai naturalmente, sendo levado através de engajamento, compromisso e persuasão, engajamento e persuasão, até que ele é submetido ao momento final, que é o momento de tomar a decisão e comprar de mim só que quando ele chega nesse momento, ele não chega nesse momento despreparado. Ele chega nesse momento depois de ter passado por várias etapas de engajamento, compromisso e persuasão. Quando chega aqui ele está extremamente engajado. Ele assumiu vários compromissos comigo e ele está convencido que a melhor decisão que ele pode tomar é a decisão de comprar. Aí, a venda se torna algo mais natural. A venda se torna algo mais óbvio. Ao longo dos próximos módulos e curso, a gente vai aprender como trabalhar essa espiral de vendas aqui beleza. É isso então um abraço, embora as próximas aulas.
