# Webinário Gravado ou Ao Vivo
**Módulo:** Segredos do Webinário Infalível
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/3986219

## Transcrição

Bom. A pergunta que eu recebo muito é gravado ou ao vivo, qual é melhor qual é a diferença? Quando que você usa, nós vamos falar sobre isso. Então eu quero esclarecer para você. Primeiro as diferenças entre um webinar gravado e ao vivo. E quando você usa um ou outro está certo, então vamos lá vamos aprofundar nesse ponto, primeiro deixa eu entrar aqui nas diferenças com você. Primeira coisa deixa. Eu falar um pouquinho sobre webinar ao vivo, o que webinário ao vivo te traz maior poder de personalização da mensagem por quê, quando você está em uma campanha ao vivo à medida que você no seu webinário, ali, as pessoas vão perguntando, as pessoas vão demonstrando objeções, você consegue em tempo real ajustar sua comunicação. Você percebeu que você explicou de um jeito a pessoa não entendeu você falou a oferta, as pessoas não entenderam bem algum bônus, você consegue personalizar melhor a sua mensagem ao longo do webinar. Outra coisa que vai te permitir quando você estiver ao vivo é mais possibilidade de engajamento com a audiência dentro do webinar, isso é poderoso com ela. Ela falou alguma coisa responde, você em tempo real consegue atuar nisso. Além do fato de você conseguir aproveitar sazonalidades, então poderia acrescentar mais um ponto aqui que é aproveitar sazonalidades Com facilidade. O que é isso está em época de eleição, você consegue. Estou ao vivo falar disso. Não chove tem seis meses que não chove, você pode falar gente igual, você pode usar isso a seca. Por exemplo, como exemplo queimada no brasil inteiro, enfim, qualquer coisa que estiver acontecendo um escândalo de alguma coisa que aconteceu, você pode usar isso como ilustração, talvez no seu webinário e você pega alguma coisa que está acontecendo no momento, usa o poder daquilo que está no imaginário das pessoas. Você traz aquilo para o seu webinar. Isso torna toda a sua comunicação mais urgente. As pessoas percebem que isso é para ela, agora, porque você está usando coisas do momento para se comunicar com ela. O combinado de tudo isso aqui vai causar maior taxa de conversão. Então o webinário ao vivo converte mais do que o webinário gravado.

Agora o que tem então no webinário gravado menos chance de erro, o fato de você ter gravado ele você tem muita menos chance de erro. Erro, seu e falha técnica também. Menos trabalho também no médio e longo prazo, porque uma vez que você gravou esse webinário, você consegue repetir ele várias vezes e no médio e longo prazo. Você tem bem menos trabalho claro que o trabalho para gravar o webinário de 2 h é o mesmo trabalho de dar o webinar ao vivo 2 h só que se você for fazer ele ao vivo, você vai ter que repetir ele ao vivo toda semana enquanto gravado uma vez que ele está gravado, você no médio e longo prazo só reproduz aquele webinar e você tem maior poder de escala, com menos risco exatamente por ele ter menos chance de erro, você consegue escalar com menos risco. Se eu quiser escalar um webinário ao vivo, eu não consigo fazer o webinar ao vivo todo dia toda semana, então eu tenho que escalar como eu vou escalar colocando um caminhão de gente no webinar e eu coloco o risco em cima disso, exatamente por o webinário ao vivo ao vivo tudo pode acontecer se eu colocar muita gente nesse seminário ao vivo. Eu gero um pouco mais de risco, só que o retorno também é maior quando dá certo no caso do webinário gravado eu posso colocar o webinário para rodar todo dia toda semana com menos risco, escalando e colocando mais pessoas eliminando o risco do meu negócio.

Mas não significa que o webinar ao vivo é extremamente arriscado. Não vale a pena, não tudo errado. Não significa que está tudo perdido. O meu primeiro meu primeiro foi em julho de 2013 há 11 anos atrás a data que eu estou gravando agora e ele teve um erro grotesco porque o meu site caiu, eu coloquei ele para rodar no meu domínio. O meu servidor não estava preparado para suportar a quantidade de pessoas tinha 1600 pessoas na sala. O meu servidor caiu na hora no meio do webinar, e aí o que acontece. Eu refiz o link gerei. Ele direto no youtube mandei para as pessoas e fiz webinar direto no youtube foi um sucesso. Enfim já teve webinário meu da luz caiu na hora do pitch eu fiz o webinar inteiro na hora do pitch a luz cai e acabou o que eu fiz. Eu tinha uma audiência extremamente qualificada e quente porque assistiu o webinar inteiro na hora que eu ia fazer o pitch. O negócio caiu. Eu refiz webinar no dia seguinte e deu tudo certo, você tem a lista, você tem audiência, você engajou com essa audiência, fez todo o trabalho certinho se tudo der errado. No dia do webinário, o lançamento webinário como um todo a campanha como um todo não está perdida. Você consegue recuperar isso ok.

Agora quando então que você vai usar o webinário gravado e quando você vai usar o ao vivo. Você vai usar ao vivo quando você está testando uma nova copy ou uma nova oferta que precisa ser validada. Então esses geralmente são os casos que eu testo ao vivo. Estou testando uma copy nova, vou ao vivo para validar ela porque ali eu consigo corrigir ajustar ao longo do caminho, tem uma taxa de conversão maior. Quando que eu vou para o gravado, quando eu quero escalar um webinário validado, eu vou para o gravado, e quando o meu expert não consegue apresentar ao vivo. Aí ele trava no ao vivo, beleza, a gente vai para o gravado e faz o gravado, então eu vou ao vivo na validação e eu vou gravado na escala ou quando o meu expert não está podendo transmitir ao vivo. Dá para escalar no ao vivo e não usar o gravado nunca? Dá para escalar no ao vivo, conheço gente que faz o web toda semana há meses. Escalando, combinar ao vivo semanal é uma tortura para um especialista. É extremamente desgastante, mas dá para fazer geralmente o que a gente faz. É usar uma série de webinars ao vivo para validar depois que chegou no webinário validado a gente vai para o webinário gravado para escalar. Via de regra para validar uma copy nova, uma oferta nova eu rodo no ao vivo e está validado quero escalar, vou para o gravado beleza. Essa é a diferença quando usar um e quando usar outro abraço até a próxima aula.
