# As 7 Etapas Fundamentais de um Funil de Webinário Infalível
**Módulo:** Estrutura Fundamental do Webinário Infalível
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/4001136

## Transcrição

Opa vamos lá agora eu quero apresentar para você a estrutura básica de um funil de webinar falível. Então esse funil passa por algumas etapas. A gente vai trabalhando algumas etapas nesse funil, que são sete etapas, e eu quero apresentar para você essa estrutura básica quando a gente vai automatizar quando a gente vai ou dependendo se eu for fazer ao vivo, a gente vai incrementando mais. Mas isso aqui é a estrutura básica, a estrutura é fundamental. Isso aqui são as peças do que a gente precisa para rodar esse funil em um nível mais básico, e obviamente a gente pode incrementar como eu disse, e a gente vai entrar em detalhes mais para a frente em formas de incrementar isso aqui, quando a gente for falar sobre funis infalíveis para um webinar, vamos falar sobre funil webinário grátis funil de job pago a high ticket. A gente vai falar sobre funis diferentes que eles vão ser variações em cima dessa estrutura que eu vou apresentar para você. Essa estrutura aqui é só para você entender a gente fala de uma estrutura de um webinário de um funil de um webinário, o que é o fundamental, o que precisa ter de básico ali e depois a gente vai aprimorando e construindo em cima disso. Aqui não deixa eu aumentar aqui agora o tamanho da minha tela para você ver eu vou apresentar. E depois a gente vai entrar em detalhes ao longo desse módulo. A gente vai entrar em detalhes em todas essas etapas, mas as sete etapas são essas aqui acima. A gente tem etapa de captação depois a etapa de nutrição depois a etapa de antecipação etapa de abertura do carrinho, ampliação do impacto, fechamento de carrinho e impulsionamento do lucro, então o que acontece na etapa de captação. O básico do que a gente precisa aqui é anúncios pode ser já tem minha lista de e-mails para para a sua lista de e-mail. Não tem tráfego nenhum audiência. Nenhuma vamos fazer tráfego frio usando plataformas de anúncio, facebook, instagram e etc. Já tenho muitos seguidores vamos anunciar no seu instagram nas suas redes sociais. Então você vai fazer anúncio para uma página de captura. Essa página de captura convido as pessoas a participarem com você do seu webinário, que, quando a gente fala webinário aqui raramente a gente chama esse evento de webinário publicamente a gente sempre vai chamar de aula de estudo de casos masterclass, você vai dar um nome, mas para a gente. Aqui internamente, a gente sabe que é um webinar anúncio levando para uma página de captura convidando as pessoas para se inscreverem, eu vou mostrar para vocês. Mas essa página de captura muitas vezes em uma estrutura fundamental básica básica básica. Não captura nem nome e meio telefone é simplesmente um botão levando para um grupo do whatsapp pronto. É o básico que a gente faz, especialmente quando a gente está validando um web em uma fase de escala, uma fase maior, talvez onde você vai começar a automatizar muita coisa, você captura nome e-mail telefone para você, disparar e-mail para você, disparar, mensagem no privado via whatsapp. Mas aqui na estrutura básica é uma página convidando para um evento com o botão levando direto para o produto do whatsapp. Depois a gente entra na fase de nutrição. Já gerei esse lead, ele está aqui agora nas minhas mãos, o que eu faço na etapa de nutrição. A gente vai enviar conteúdo para essa pessoa dentro do grupo do whatsapp e via remarketing. Então eu vou entrar mais em detalhes disso depois, mas essa pessoa vai ser impactada diretamente no grupo do whatsapp e aí uma mídia gratuita. Essa pessoa já entrou no meu grupo toda vez que eu mando mensagem, ele impacta essa pessoa gratuitamente, só que eu preciso tomar cuidado com isso. Porque se eu exagerar eu perco as pessoas, elas vão abandonar o grupo, então não recomendo exagerar aqui, mas aqui no onde a gente vai massivamente impactar essa pessoa nas redes sociais. Aí a gente entra para a fase de antecipação, o que acontece dentro do grupo do whatsapp. A gente pode fazer remarking aqui também dependendo do tamanho do evento do tamanho do webinar. A gente faz via remarketing também aqui, mas a princípio só no grupo do whatsapp, que é dois dias antes do webinar a gente começa a lembrar, as pessoas lembra que é depois da manhã, lembra que é amanhã lembra que é hoje. E aí a gente vai impactando as pessoas antecipando lembrando as pessoas de que webinário vai acontecer aqui a gente tem a etapa de abertura do carrinho que nada mais é do que a realização do webinário. Esta etapa de camada de abertura do carrinho porque o que acontece no webinário no final das contas é o início da etapa de vendas. É a abertura do carrinho. Muita gente considera o webinar como o evento de vendas como o único momento que as pessoas vão ter para comprar e no final das contas não é a gente. Tem exemplos aqui em que a gente multiplica muitas vezes por cinco o tamanho do lançamento nos dias seguintes, multiplica por cinco o tamanho do lançamento nos dias seguintes, então, aqui ele é a abertura do carrinho. A gente trata como abertura do carrinho o início da etapa de vendas depois a gente tem a ampliação do impacto que é onde vai acontecer o replay. Muitas vezes a gente vai dar uma segunda transmissão ao vivo. Algumas vezes a gente não libera o replay. A gente grava o resumo e libera o resumo, mas aqui é onde a gente vai ampliar o impacto por quê, porque muita gente não foi no web. Na maioria das vezes a grande parte da sua audiência não comparece, você tem aí 10 ou 15% de comparecimento no webinário, significa que 85 ou 90% dos seus leads não forem. Então aqui você vai ampliar o impacto, fazendo com que mais pessoas tenham acesso ao seu conteúdo e à sua oferta. Essa é a ideia dessa etapa, por isso que a gente libera o replay para que a gente amplie o impacto do webinário porque muita gente não foi webinar precisa ampliar. O fechamento do carrinho, a gente encerra a janela de vendas. Quando chega aqui, nesse momento a gente fechou o carrinho. A gente tem a etapa de impulsionamento de lucro, o que é isso a gente tem duas situações. Uma pessoa comprou com ela. Não comprou a gente. Tem dois grandes grupos de leads, aqui os que compraram e os que não compraram. Quem não comprou a gente, oferece o downsell às vezes aqui no meu webinar, eu ofereci um custo de R$ 1000. O meu downsell vai ser um custo de 300 custo de 500 faço um downsell para quem não comprou e quem comprou eu ofereço um upsell. Esse cara comprou um negócio de 1000, eu posso oferecer para ele uma mentoria agora de 5000, 10000 15000 faça um upsell para esse cara. Aqui essa é a estrutura básica de um webinar de um funil de webinar. Como eu disse a gente pode incrementar muita coisa aqui no sentido de que talvez aqui na captura. Eu não levei a pessoa direto para o grupo eu capturei e-mail e capturei o telefone dela, então nessa fase de nutrição. Além de mensagem no grupo do whatsapp em remarketing, eu poderia ter disparos de automação no um a um, eu poderia ter disparos de e-mail diário, além de remarketing enfim, e assim vai a se automático. Por exemplo, aqui eu posso ter uma campanha diferente na ampliação do impacto. Eu posso ter uma campanha que eu direcionou só para quem compareceu uma ação na ampliação do impacto e para quem não compareceu, eu libero o replay e eu vou dividindo a minha audiência, uma vez que é tudo automatizado, mas o básico é isso aqui. As etapas são essas e a gente trabalha nessas etapas, ações diferentes baseado em nível de complexidade que a gente quer atingir aqui. Eu coloquei bem linear bem simples, trabalhando sete etapas desse funil de webinário, mas em cada uma dessas etapas a gente pode sofisticar um pouco mais aqui embaixo se você tiver tempo tiver estrutura já tiver com o webinário validado e tudo isso, no final das contas depende de fato, o seu webinário está validado. Se não está validado, o webinário faz o básico aqui valide quero escalar. Agora sim, agora eu vou colocar mais coisa aqui na etapa de manutenção mais coisa na etapa de antecipação mais coisas, na ampliação do impacto, você vai melhorando a sua estrutura. Eu quero passar só com vocês, um exemplo agora do que a gente trabalha em cada uma dessas etapas, porque nessas etapas, aqui a gente encaixa a nossa espiral de vendas eu trabalho. Por exemplo, aqui com engajamento na fase de nutrição eu trabalho com comprometimento na fase de nutrição eu trabalho para gerar persuasão a gente vai persuadindo a gente vai trabalhando a persuasão em todas as etapas, então a gente encaixa aqui toda a espiral de vendas para que ao longo do funil inteiro esse cara vai sendo trabalhado nos meus cinco pilares da minha espiral de vendas até que chegue no momento em que eu faço a apresentação da minha oferta aqui no webinar e abro, o carrinho, então eu quero passar por cada etapa, aqui para vocês para dar exemplos para vocês de como a gente vai trabalhando isso aqui então a gente vai fazer isso ao longo desse módulo nas próximas aulas bora lá.
