# Captação
**Módulo:** Estrutura Fundamental do Webinário Infalível
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/3548375

## Transcrição

Vamos lá eu quero te apresentar agora um pouquinho da estrutura de captação que, como eu disse como você viu na última aula é simples anúncio levando para a página de captura e eu vou mostrar aqui para você alguns anúncios, alguns criativos que eu desenvolvi só para você ver a ideia, vou falar um pouquinho sobre essa lógica dos criativos, a captação vou mostrar para você também algumas páginas de captura de webinar, página minha e outras páginas também que eu separei aqui para você conseguir entender de como funciona, vamos lá deixa eu te mostrar a minha tela. Isso aqui é uma pasta do drive com quatro 24 criativos, eu vou te mostrar alguns talvez você tenha até sido impactado por algum desses em algum momento, mas eu vou dar o player aqui e você acompanha depois. Eu comento com você um pouquinho sobre esses criativos dá uma olhada. Aí boa deixa eu colocar um outro aqui só para você ver o exemplo Pronto. Acho que foi suficiente para você entender aqui a lógica. Se você parar para reparar, você vai ver que os dois criativos têm a mesma cópia. Eu só gravei em lugares diferentes e eu quero explicar um pouquinho disso, o que eu faço eu pego o tema do meu webinário lá do meu webinar canvas lá do canvas do web infalível. E eu pego o tema do webinário e eu começo a discorrer sobre isso eu começo a falar. Eu crio vários ângulos diferentes aqui eu o mesmo ângulo te mostrei dois criativos com o mesmo ângulo. Mas eu pego partes do meu ali no planejamento e eu começo a criar a ideia aqui não é o que eu falo no criativo. A ideia é ter vários criativos, porque no final das contas você não você não sabe o que vai funcionar, você não sabe o que vai dar. Resultado, você precisa testar o máximo de variações possíveis, o que você não deve fazer você não deve falar algo totalmente diferente do que você está abordando do que você vai abordar. No seu webinar, você não deve falar algo totalmente diferente do tema do seu web, porque se você olhar, aqui deixa eu compartilhar a minha tela de novo se você olhar aqui. Essa é a página de captura que esse criativo leva e como transformei o produto morto, e que dava prejuízo todos os meses em um negócio escalável com ros de mais de três x em apenas 45 dias. Utilizando a estratégia do infalível, olha só a pessoa lá no criativo eu fico falando em 45 dias. Eu fiz isso aquilo e aquilo outro peguei um produto dava prejuízo e transformei em um negócio com ros de mais de três x. Aqui o cara chega e está falando exatamente a mesma coisa na headline, então o cara não tem a sensação de que eu cliquei em um anúncio interessado e uma coisa eu cheguei na página estava falando em outra. Qual é o cuidado, vai fazer criativos diferentes. Eles têm que estar em torno da mesma ideia, porque o cara vai cair na página e a página vai trazer. Essa mensagem vai desenvolver o que você falou ali no seu criativo.

Então, se você vai testar um criativo com uma mensagem totalmente diferente. O ideal é você usar esses criativos levando para uma landing page diferente. Também uma headline diferente quer testar uma mensagem totalmente diferente totalmente oposta diferente um ângulo diferente, uma ideia diferente do que eu estou usando nesse criativo. Então você tem que ter uma página também com uma headline diferente. Senão o cara clica chega aqui. Não era isso que eu queria. Ele vai embora então tem que tomar cuidado com isso quando você for fazer os seus criativos, mas a regra aqui voltando depois, eu falo da landing page ainda sobre criativos é testar um volume grande de criativos, porque eu subo esses criativos deixo rodar ali um dia dois dias que tiver muito discrepante de preço que você vai ver que quando você começou a rodar o sub 10 20 criativos tem um que o lead está saindo a dois. O outro está saindo a 20 então por mais que a campanha otimize esse de 20 é quase que impossível ele ficar melhor do que o de dois. Em resultado, então eu já mato de cara, o que está muito acima. Eu deixo os que estão próximos da média, porque na otimização ele pode se ajustar, então eu subo 20 porque no final das contas vai sobrar três que realmente funcionam.

Não fico achando que esse aqui está feio demais, não vou rodar esse aqui eu acho que não vai funcionar. Não tem dessa de eu acho ou está feio. Eu deixo os números me dizerem o que eu tenho que continuar. A página pode ser tão simples quanto uma primeira dobra com headline, bullet points e botão, ou tão complicada quanto uma página de vendas completa se você for vender o ingresso. Não tem uma resposta do que converte mais, tem que testar mesmo não tem jeito, mas é isso. Essa é a fase de captação e vamos falar agora da fase de nutrição na nossa próxima aula.
