# Abertura do Carrinho
**Módulo:** Estrutura Fundamental do Webinário Infalível
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/3986234

## Transcrição

Muito bom, agora chegou a hora do webinário. A abertura do carrinho é o evento do webinário. É aqui que a gente inicia as vendas aqui é onde a gente começa a ver o dinheiro cair do bolso e veja bem quando eu falo. A abertura do carrinho é porque o webinário é o evento que inicia as vendas, mas a estrutura como você viu, continua através do aumento do impacto, a gente vai aumentar impacto com replay com gravação reprise e depois a gente faz o fechamento do carrinho, então a gente tem a ampliação do impacto. A gente tem o fechamento do carrinho e a gente ainda tem impulsionamento de lucro que downsell upsell. E então aqui a gente abre as vendas, o que acontece o minuto a minuto do que falar no webinário não está nessa aula. A gente vai ter um módulo inteiro, onde eu vou abrir para você, o que você fala dentro do webinário a apresentação, o que você tem que falar a gente fala sobre isso, aquilo que você só precisa entender é que, de fato a gente inicia essas vendas, entender o que é essa etapa do seu webinário e ferramentas que a gente utiliza.

Geralmente como eu faço aqui em uma etapa de validação em uma etapa inicial. Ali estou validando, estou começando agora eu vou utilizar o youtube mesmo vou fazer isso pelo youtube e faço uma aula normal pelo youtube. Para isso, você pode utilizar StreamYard ferramenta que é gratuita. Você pode fazer live no youtube pelo StreamYard. Tem a versão paga também que vai te personalizar algumas coisas na tela, tirar a logo deles, etc. Mas você consegue fazer live pelo youtube de graça. Pelo StreamYard, você pode fazer pelo zoom também então você entra em uma chamada do zoom e transmite ela pelo youtube. Você não precisa nem transmitir pelo youtube. Você pode mandar o link do zoom e levar todo mundo para dentro do zoom e fazer uma grande aula no zoom.

Se você for fazer um webinário pequeno, recomendo super fazer isso dentro do zoom. Muita gente, inclusive no zoom, ao invés de chamar de webinar de aula, chama de reunião secreta de sala secreta do zoom. Leva a galera toda para o zoom. Talvez vai precisar comprar uma licença do zoom ali só temporária. Um mês depois, você cancela para 500 pessoas 1000 pessoas, mas vale a pena. Você tem um público muito mais engajado ali envolvido no final de perguntas e respostas, você pode deixar a galera, abrir microfone e perguntar, então você tem um engajamento muito maior.

À medida em que o webinar escala você vai para uma ferramenta própria. Eu gosto do WebinarJam para fazer web ao vivo. O WebinarJam te permite soltar na hora o link ali na tela vai com a imagem botão e tudo mais o chat. Você consegue mandar enquete no chat compartilhar pdf tudo por ali. Para webinar gravado, uso o EverWebinar que é parceira do WebinarJam — para webinar ao vivo é WebinarJam e EverWebinar para webinar gravado que vai rodar perpétuo. Aí você consegue colocar ele para rodar a cada 15 min todo dia. Uma vez por semana semanal.

No teste vou fazer meu primeiro webinar live no zoom ou no youtube mesmo. Chegou na hora do pitch, coloca o link direto no checkout nos comentários vai mandando o link no chat. Para a galera se inscrever e você vai falando, o link está no chat. E isso já é suficiente para você fazer a validação. Quando a gente escala muito o webinário com milhares e milhares de pessoas é sempre no youtube porque ferramenta não vai segurar isso ou fica muito cara.

O primeiro segredo é conseguir aumentar a taxa de comparecimento no webinário, mas o segundo segredo é como que eu faço para vender mesmo para quem não vai no webinar. Esse é o segredo. A gente vai ver isso na ampliação do impacto.
