# Ampliação do Impacto
**Módulo:** Estrutura Fundamental do Webinário Infalível
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/3986235

## Transcrição

Boa vamos lá porque agora a gente tem o objetivo de ampliar o impacto, qual que é a ideia da ampliação do impacto, você sabe que o melhor que você tenha feito o seu trabalho de nutrição de antecipação. É bem provável que a maioria das pessoas não vão comparecer no seu webinário, e mesmo que você tenha uma taxa de comparecimento realmente grande, vamos colocar 30%. Uma boa parte dessa audiência também vai embora a gente perde talvez 50% de quem vai só vai ficar alguns minutos e sai então a quantidade de pessoas que realmente assiste o seu webinário e é impactado pelo seu webinário. Ela é baixa em relação à lista total, então você precisa ampliar o impacto em qual sentido você precisa impactar mais e mais profundamente quem compareceu e você precisa impactar quem não compareceu porque de toda a lista a quantidade de pessoas que realmente foi no seu webinário e ficou ali até o final. Aquela retenção aquela quantidade de pessoas que você vê ali que ficaram no seu webinário é pouca, você vai ver que deve dar em torno de 10 a 15% de fato da sua lista. Por mais que você tenha 30% de comparecimento é 15% da sua audiência que vai permanecer, essa é a retenção ali do seu webinar 50% aproximadamente então você precisa impactar os outros 85% da sua audiência. Então esse é o objetivo do que a gente faz aqui ampliar o impacto e o que você vai ver é que o objetivo aqui é fazer com que mais pessoas vejam a sua mensagem que que essas pessoas também cheguem à sua oferta mais preparar essas pessoas para o que vai acontecer no dia seguinte, que é o fechamento do carrinho. Fechamento do carrinho, onde você vai adicionar pressão para que a pessoa compre, mas quanto mais pessoas visualizarem o seu conteúdo conhecerem a sua metodologia, o seu mecanismo, o seu método conhecerem você a sua didática passarem tempo com você ainda que elas não comprem na ampliação do impacto no outro dia, elas compram porque elas foram impactadas na ampliação do impacto. Então elas vão comprar talvez no fechamento, mas você vai ver que se você estiver fazendo um bom trabalho já na ampliação do impacto, você começa a puxar muita venda porque tem gente que responde de formas diferentes. Tem gente que compra de primeira. Esses caras vão comprar lá. No seu webinar tem gente que precisa de um pouquinho mais de quebra de objeção. Tem gente que precisa te conhecer um pouquinho mais tem gente que leva um tempo para pensar, mas não gosta de pressão, então esses caras eu preciso pensar. Esses caras vão comprar na ampliação do impacto. Tem gente que só funciona se você arrastar eles. Essa galera que vai comprar amanhã a galera que vai comprar no dia do fechamento, a galera que precisa de um contador regressivo aquela pessoa que só chega atrasada no aeroporto quando está chamando o nome dela já no guichê falando que o avião vai fechar. Esse tipo de gente é a galera que vai comprar amanhã no fechamento do carrinho certo, então ampliação do impacto é o segundo dia da campanha é o que a gente vai fazer aqui agora deixa eu te mostrar aqui a página do replay e o que a gente faz nessa ampliação do impacto, você vai ver que é uma página muito simples nesse replay. Primeiro aqui essa galera já conhece o webinário, já conhece o tema do webinário, eu foco muito mais aqui na escassez do webinar do que colocar uma ultra headline aqui lado do tipo venda, isso aqui ou perca 5 kg. Não eu estou gerando urgência por que você não coloca contador, então porque o contador distrai eu quero que a pessoa fique 1 h vendo esse vídeo aqui imagina um contador que fica mudando aqui o tempo inteiro 10 nove oito. Isso distrai então não coloco o contador aqui nessa página gravação disponível por tempo limitado, sai do ar hoje às 23h59. Então na minha estrutura, a gente deixa o replay disponível por um dia só daria para colocar o replay dois dias dá. Você vai precisar de uma campanha um pouco maior. Então faço o webinário na segunda terça e quarta é a ampliação do impacto. Quinta-feira é o fechamento dá para fazer, mas as minhas campanhas são de fato, três dias de vendas, porque a minha percepção é que o brasileiro está acostumado a deixar sempre na última hora. Se eu der dois dias o cara vai ver faltando 1 h para acabar o segundo dia. Então não compensa todo o esforço se eu tiver time. Estrutura gente para chamar estou com uma lista lá de 10000 leads e tem um comercial que vai abordar todo mundo. Um a um você precisa de tempo. Aí faz uma ação maior mais demorada certo agora no meu caso aqui não foi esse caso, então um dia só é o que vai acontecer e que eu coloco essa headline aqui é a gravação. Eu coloco direto no youtube no modelo mais simples, mas eu recomendo que você use uma se você tiver condição no web que você já está escalando. O ideal é usar aqui uma plataforma do tipo VSL que você consegue criar todos os gatilhos de uma vsl. Aqui a barra de progresso colocar uma thumbnail aqui que já com movimento. Tudo isso faz a taxa de play rate a galera que clica para dar o play aumentar muito. Mas geralmente essa página funciona muito bem porque é uma audiência já aquecida, o cara vê o cara já está no seu webinário na sua lista de webinário foi nutrido e tal enfim, essa é a página aqui embaixo já são detalhes da oferta, então veja tudo que você vai receber ao entrar hoje no programa webinário infalível. No caso essa é a minha página do webinário infalível. Mas você vai colocar aqui o nome no seu programa. Obviamente tudo que o cara vai receber a oferta botão. Aqui fiz questão de colocar garantia e uma bio minha aqui a minha bio aqui e pronto. Essa é a estrutura da página, o que eu colocaria aqui se eu estivesse já escalando um pouquinho mais de tempo aqui abaixo do vídeo. Eu colocaria um timestamp que o que acontece minuto a minuto do vídeo vai ver quando você vai assistir no youtube às vezes aqueles vídeos longos do youtube em que você vai nos comentários e está lá no minuto um ele fala sobre isso minuto dois ele fala sobre isso minuto 10. Ele fala sobre isso minuto 43. Ele fala sobre isso, e aí eu usaria o timestamp aqui embaixo com minuto. Um taioba revela o segredo por trás de como era fazer o webinar há 10 anos atrás, taioba revela o principal desafio de webinars hoje minuto 10 minuto dezessete taioba fala como ele converte e qual é o segredo? É nesses timestamps se você colocar headlines que faz com que o cara queira ver porque a parada o cara vai chegar. Aqui se ele der play aqui, no meu vídeo ele vai chegar aqui e vai ver, deixa eu ir passando aqui e tudo mais se eu coloco o timestamp aqui o que eu causo para o cara. A percepção de que eu coloco o timestamp só com headline brava o cara vai pensar. Assim, tudo isso aqui é foda não dá para pular, nada deixa eu dar o play e assistir. E se o cara realmente não tiver tempo, ele vai pular para um momento importante aqui da aula porque eu coloquei o timestamp, revelando tudo, então tudo é headline, tudo é headline em todo o timestamp é o que eu colocaria aqui nessa página, mas é isso o que acontece. Essa página é uma página muito simples. Como é um replay, ela carrega para o cara, deixa eu abrir aqui eu estou na parte de edição, deixa eu abrir o visualizador dela. Aqui você vai ver que ela carrega sem nada. Só título é headline. O timestamp carregaria porque ele ia para vender a ideia de assistir a aula, então aquele timestamp com minuto um ele fala isso minuto cinco ele fala, isso carregaria aqui embaixo. Já no início, essa parte aqui da oferta só vai carregar lá na hora que eu falo do produto, então eu falo do produto lá no minuto. Aqui nessa parte, a 45 eu começo a falar do produto está vendo micro pela oferta. Aqui aqui é onde eu começo a falar vai carregar no minuto 45, por quê, porque veja bem muita gente que está vendo o replay não assistiu a aula. Esse cara às vezes nem sabe que eu vou vender alguma coisa e eu não quero que ele veja detalhes da oferta antes de ser preparado para isso, eu quero que ele consuma o webinar, então o meu conteúdo, geralmente o que eu vou fazer aqui é vídeo sem opção de avançar controle, tudo travado tudo fechado. Enfim, essa é a página, o que eu vou fazer aqui agora é te mostrar como a gente se comunica à página. Essa etapa de ampliação do impacto amanhã a gente fecha o carrinho e puxa mais venda certo. É isso aí um abraço então e até amanhã tchau tchau.
