# Fechamento do Carrinho
**Módulo:** Estrutura Fundamental do Webinário Infalível
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/3986237

## Transcrição

Boa vamos lá que agora a gente está oficialmente no fechamento do carrinho, agora é o dia que a gente tem o grande pico de vendas. O primeiro grande pico de vendas é no dia do webinário, o dia da ampliação do impacto, você vende, mas as vendas caem um pouco e agora você tem um outro pico de vendas que é o dia do fechamento do carrinho. Tem gente que só compra na pressão tem gente que precisa de urgência e outra. Uma grande parte da sua audiência nem viu sua oferta porque não compareceu e porque não assistiu o replay acontece. Não sabe da sua oferta, então essa galera é a galera que vai comprar hoje. Você vai impactar essa galera tem muita gente que estava esperando. Tem muita gente que estava em cima do muro. Hoje é o dia que você puxa uma pancada de venda de pessoas que estavam inseguras de pessoas que não sabiam que você tinha uma oferta que não sabiam qual era a oferta pessoas que estavam com preguiça de comparecer pessoas que às vezes entrou na sua lista só para comprar o cara, já sabia que ia comprar. Já está ultra consciente, mas cara não quero ir em webinar. Não quero esse negócio todo só quero o link de pagamento e essa galera vai pagar hoje. Também. Então hoje um dia que você puxa muita venda deixa eu te mostrar aqui a página que a gente utiliza aqui que é uma página muito parecida com a página da gravação, mas ela tem alguns detalhes.

Primeiro aqui eu começo com uma headline aqui uma pré headline somente até às 22:00 de hoje, a gente gosta de fechar as inscrições no máximo 10 h da noite. Tem gente que deixa a inscrição aberta até meia-noite, qual é o ponto o momento de mais escassez. É o momento que falta 1 h 2 h. Se você deixar para isso acontecer meia-noite vai ter uma pancada de gente dormindo e sei lá sem poder, mandar mensagem ou mandando mensagem. O cara não está nem vendo então eu gosto de deixar 10 h da noite. 9 h. A gente faz o webinar para grupo de senhoras idosas a gente fecha 8 h da noite e já é tarde para elas.

E aqui já uma headline agora já muda para a parada uma pegada mais de oferta, garanta a sua vaga no programa webinário infalível e ganhe R$ 6.282 em bônus exclusivos, você pega a parada mais forte da sua oferta. Aqui a gravação de ontem liberei o link da oferta liberei o replay inteiro eu corto aqui você tem que cortar aqui tem que ser só a oferta. Se você produziu um resumo pega aquele vídeo do resumo da aula inteira corta só o finalzinho quando você fala do curso e coloca aqui se não se você colocou o replay da aula toda baixa do youtube baixa de onde for e corta. Não teve tempo teve porque a aula foi nenhum. Aí você coloca o vídeo aberto mesmo do replay, mas recomendo muito que você coloque aqui já direto o vídeo da oferta. Já na parte em que você fala o que a pessoa vai receber aqui é tudo aberto. Não tem delay em nada aqui o cara carrega e já está tudo isso aqui aberto. Então aqui vem aquela parte quando você fala da oferta, tudo bonitinho com o botão.

Aqui já tem um contador regressivo, eu não coloco ele aqui perto do vídeo. Eu coloco ele perto do botão de inscrição, mostrando que horas que a oferta vai fechar e tudo mais aqui embaixo. Eu adiciono essa sessão de depoimentos que não têm lá na página do resumo replay. Coloca de vídeo ou de texto não precisa nesse estilo. Eu gosto de colocar aqui uma chamada para uma headline título e um textinho do que mais chama a atenção. Nesse depoimento em si a garantia a bio é isso. Então é uma página muito simples porque esse cara já está com você há muito tempo. Não é uma página que você vai mandar para público frio porque esse cara já está aquecido. Ele era frio quando se inscreveu no seu webinário lá há sete dias atrás, agora ele já não é frio mais ele já está com você há um tempo boa parte dessa galera compareceu no seu webinário, ouviu a gravação. Essa página é suficiente para vender para eles o que a gente fala para essa galera aqui no fechamento do carrinho.
