# Debriefing Webinário Perpétuo
**Módulo:** Aulas Extras / Bônus
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/4410411

## Transcrição

Estou o que pega este webinário que eu vou mostrar para vocês aqui hoje é o webinário para vender esse produto que é o webinário infalível. O programa webinário infalível. Então o que acontece eu fiz no ano passado. A gente lançou esse programa em dezembro dezembro novembro. Finalzinho de novembro, então eu decidi compartilhar essa parada de web, mostrar o que eu faço por aqui nos bastidores, etc, que até então era só mentoria só através de mentoria e eu compartilhava esse conhecimento. Então eu falei vou lançar um programa que na verdade é que tinha muito dinheiro na mesa. Muita gente querendo e cara a minha mentoria não é barata. Eu só atendo particular é 10000 por mês. Então eram poucas pessoas que eu atendia com a mentoria e muita gente ficava no meio do caminho. Eu falei quer saber informar um curso dezembro. Eu dezembro. Eu lancei o curso e foi no webinar ao vivo. Alguns de vocês que estão aqui entraram nesse webinar ao vivo e tal acho que agnaldo o dantas e tal é da turma antiga lá que veio do webinar ao vivo e o que acontece em janeiro. Agora eu ia fazer mais uma edição ao vivo. Eu falei quer saber, eu vou colocar esse negócio no per. Já acho que até alguém alguém que sugeri isso claro o que você não coloca esse negócio. Acho que foi o agnaldo se não coloca parada já no perpétuo, uma vez ao invés de fazer ao vivo, e eu queria fazer uma vez ao vivo de novo para experimentar e tal validar, mas a rotina estava muito louca. Eu falei cara, não vou conseguir fazer só algo em janeiro, a esposa, querendo viajar o negócio todo e tal eu falei quer saber, eu vou meter um eiro já perpétuo. Já em janeiro e coloquei ele na última semana de janeiro, eu consegui dar o play no funil perpétuo, então a gente está na terceira semana. Agora, nesse momento ontem foi o webinário. Já quarta-feira está rodando o play vou mostrar para vocês a estrutura completa a gente tem na terceira edição, então nem fechou a terceira edição, inclusive tem gente que está aqui que entrou hoje ontem que já está aqui assistindo com a gente. Acho que o juliano, que está aí acabou de entrar. Amar também acabou de entrar, então o que pega é isso. Então a gente está com esse funil rodando valor cento e o 9000, 900 e e nove ou ento, e no no e 70 essa é a oferta principal e é bem provável que a gente vai subir esse preço depois, quando finalmente otimizar o funil, gente bater as métricas que eu estou querendo vai, eu vou subir o preço até porque como envolve esse encontro ao vivo, aqui não é um negócio também que dá para ter sei lá 1000 pessoas aqui dentro vai virar um caos em separado, então, enfim, mas eu quero mostrar para vocês a estrutura do que está rolando hoje. E aí eu vou compartilhar o mapa mental, vou mostrar a página. Vou mostrar tudo e estou fazendo a vocês vão entender. Di deixa eu abrir aqui meu notebook, porque eu coloco a apresentação na uma tela, deixa eu ver aqui Ver se alguém pedir para entrar eu consigo ver direitinho não perco quem está entrando boa deixa eu colocar aqui então a janela eu fiz um mapa mental aqui para apresentar para vocês, acho que vocês vocês vão conseguir acompanhar e vou mostrar algumas outras coisas aqui também saíram do mapa mental. Mas, enfim, eu quero mostrar a estrutura do funil. Quero mostrar as ferramentas que eu estou utilizando quero mostrar a proposta de valor desse webinário que eu estou fazendo com tráfego mostrar as métricas atuais desses três webinars que eu já rodei e falar o que eu vou fazer a partir de agora esse próximo passo, então, esse é o estupro do que eu quero mostrar aqui para vocês e aí apresentando o funil começar com essa apresentação do funil, aqui deixa eu aumentar isso cara. A estrutura do funil é bem simples, assim, não estou fazendo nada de outro mundo é exatamente o que eu ensino exatamente o que eu ensino para vocês aqui dentro a gente tem ls levando uma parte de captura e hoje essa parte de captura nem captura e-mail nem nada eu estou fazendo assim botão direto comigo do whatsapp. Não estou ainda na versão otimizada. Isso aqui é a versão de validação do funil não otimize absolutamente nada não fiz nenhuma otimização, então a gente vai. Eu estou rodando assim a parada ali e o bicho está pegando e depois eu vou otimizar a parada. Então o tráfego para prática captura levando direto para de do grupo do grupo. A gente vai fazendo nutrição e eu estou fazendo remarking de conteúdo, o que é esse remarking de conteúdo. Basicamente, eu eu peguei os vídeos lá do meu instagram, alguns juízes que eu tinha postado ano passado e criei uma campanha para leads de sete dias nos últimos sete dias, e estou rodando para esse público, então eu peguei lá sei lá uns 10 reels meus lá que estão legais criei uma campanha e estou rodando para essa galera deti todos os reels lá no único conjunto de anúncios segmentando leads dos últimos sete dias, mas quem pisou na minha parte de captura nos últimos sete dias e tal está rodando para todo mundo. E é só isso então o cara batendo na minha parte de captura que escreveu, ele fica sete dias vendo o conteúdo que eu postei lá no meu instagram. Eu não sou de postar conteúdo esse ano até agora, eu postei um um post só no meu instagram e ainda menos voando a fala do lula que eu postei. Enfim é isso que eu faço. Então daí vem a abertura do carrinho. O webinar está acontecendo toda terça-feira, e depois eu vou testar. Tenho pensado em testar ele diário, mas pelo ticket ser um pouquinho mais alto, vai ser um teste que eu devo demorar para fazer. Eu acho que eu estou no mato alto. Ainda tem muita coisa para fazer para otimizar esse webinário aqui antes de começar a testar inha diferentes, então o webinário onde eu abro o carrinho quarta-feira que é exatamente o que acontecendo hoje a ampliação do impacto que é a gravação dos melhores momentos e aí eu mando não é bem um replay é um replay editado. Eu corto quase 15 min da entrada do webinário 20 min e mando só a gravação direto depois a gente vai para o fechamento do carrinho que vai acontecer amanhã é o último dia de inscrição, vai até 10 h da noite 10 h da noite. Eu entro no checkout e che e checkout o cara realmente não consegue se inscrever mais e aí depois a gente tem um impulsionador de lucro de lucro. Aqui eu vou oferecer dar ao céu para quem não comprou e eu dar o céu na variação da oferta principal, onde eu removo esses encontros ao vivo. Aqui o cara não vai ter acesso, ele não vai ter acesso à nossa comunidade nosso livro de whatsapp não vai ter acesso a um monte de coisa. Eu removo bastante coisa, mas é o cara que está sem grana, e quer ter acesso à metodologia. Aí eu vendo um pouco mais barato, só que eu tiro em torno esses bolos e a upel que eu ainda não estou fazendo não tem hoje, mas já vou falar para vocês depois, qual que é o roleta op eu até tenho. Assim, eu não ofereço op para todo mundo. Vocês que entraram aqui as pessoas que estão aqui acho que ninguém de vocês foi abordado com a proposta de upel, rolando não oferecia para o céu para a maioria só eu entender porque o upel é uma mentoria comigo e minha agenda está bem puxada, então assim, eu estou indo no modo ise essa do upel, então basicamente é isso aqui que é o funil, eu vou mostrar para vocês as páginas como que eu faço para sair do modo apresentação, agora isso sempre funciona. Eu vou usar com vocês das páginas que basicamente o funil é três páginas a de captura a página de replay, a página de fechamento do carrinho, que é exatamente igual a página de replay, então página de captura é isso aqui a minha página de captura e que eles já vão pegar até a narrativa do lançamento, que eu vou comentar mais sobre ela. Daqui a pouco, mas uma página de captura muito simples com o botão, esse botão aqui na verdade é uma ancora leva lá para baixo, então ele arrasta para lá aqui eu faço uma comparação como é a sua vida hoje fazendo lançamento como é sua sua vida depois que você aplica a minha estratégia. E aqui eu tenho um ingresso vip fake por quê. Esse é ingresso vip fake, porque no ao vivo eu fiz o vip, então o vip, de fato existiu no ao vivo, mas no perpetra eu não estou colocando o ingresso. Vip. Estou colocando só o ingresso gratuito, então se o cara clicar aqui ingresso no vivo, esgotado, mas você ainda pode participar do treinamento gratuito só clicar abaixo, então isso aqui no ao vivo. Ele rolou mesmo só que eu estou testando manter ele para ancorar a ideia de que existe uma versão paga o cara tentar, mas gratuito ficar melhor do que de graça mais barato do que de graça, porque quando você compara o gratuito com o acesso a 97 dá mais desejo ainda de participar, não é um evento que só tem gratuito tem gente pagando para entrar nessa parada e de fato, pessoas pagaram acho que alguns de vocês aqui talvez no ao vivo lá atrás até pagaram para entrar na versão paga. E aí eu venho aqui como uma bio para mim. É uma bio simples e é isso então várias chamadas para ção ver o cara rolou praticamente ele rolou. Ele tem botão na tela. O cara não fica sem botão na tela, obviamente cent desse tráfego. Aqui ele vem no celular, então cadê aqui pegar um iPhone 14 aqui a tela vai carregar mais ou menos assim, então é isso aqui que o cara vê e o botar ão direto vai entrar no whatsapp, o cara clicou. Aqui ele vai para o grupo. Não não tem nem conversa não captura e-mail, não sem nem o nome da galera que está entrando isso aqui é a parte de captura, o cara entrou aqui e vai para o grupo do whatsapp conforme o funil que eu mostrei para vocês, ele vai ficar no grupo ali recebendo conteúdo, vai participar da aula. Quarta-feira que é hoje gravação gravação liberada e é essa página aqui essa página aqui gravação liberada por tempo limitado, sairá do ar às nte três e c e nove de hoje, e de fato, sai do ar porque tem um contador regressivo oculto aqui nessa página. Quando dá meia-noite ele redireciona o cara para a página do fechamento. E aí o cara não consegue mais acessar essa página de gravação. Então aqui eu tirei literalmente 20 min os 20 primeiros minutos cortei e vai muito direto para o inclusive acabou de cair em uma venda aqui agora vou cair em uma a agora. Então, quando o cara eu cortei os primeiros minutos e vai direto para o conteúdo, e esse botão é o que vocês precisam entender vou carregar a página de minutos e vocês vão ver essa página aparece só isso aqui nem esse botão aparece quando o cara entra. Isso aqui carrega depois de 10 min. Só então esse botão aqui é uma âncora. Também ele arrasta o cara para cá, o que tem aqui embaixo da descrição da oferta veja abaixo do que você vai receber ao entrar hoje no programa webinar infalível. E aqui a descrição da oferta tem tudo isso por um ano de 9000 s e por 12 190 nove e 70 aqui o botou direto para o checkout. Aqui eu reforço a garantia e uma bio sobre mim. Também aquela mesma bit falar na página não mudei nada quando o cara entra nessa página aqui, pela primeira vez, vou carregar aqui de novo para vocês verem esse cara, aparece com ela sem nada é isso aqui dá só isso daqui a 10 min, vai aparecer o restante da página toda aqui embaixo, cadê o contador regressivo para gerar urgência cara é uma merda. Você ficar assistindo o conteúdo, dando play para assistir 1 h de aula para um contador regressivo chamando a sua atenção, não quero o contador regressivo chamar a atenção do cara, eu quero que esse cara fique olhando para a tela, eu não quero nada distraindo ele eu quero que ele olhe para cá então aqui depois é bem provável que eu vou colocar um vídeo do ve aqui porque eu consigo otimizar colocar aqui a mental rate, aqui, etc, mas é diferente, eu não estou mandando trago frio para cá. Estou mandando o cara que entrou para o grupo ficou sete dias. Eu não preciso ficar otimizando play date aqui é alto a parada aqui toda rola desembolada, mas na página é muito simples, vocês é tudo muito simples dá para melhorar para caramba, mas está funcionando desse jeito aqui sem muita coisa. Então como que acontece isso aqui para vocês entenderem, deixa eu até ver se eu abro aqui o grupo aqui para vocês verem as mensagens que eu mandei hoje no grupo do whatsapp, vocês têm acesso a essas mensagens. Todas já não tem aqui vamos lá, o que eu já mandei gente travado pronto, o que eu já mandei hoje hoje bom dia, passando para deixar uma notícia boa. O pessoal trabalhou até tarde da noite e a gente conseguiu liberar um resumo direto ao ponto com as estratégias que a gente tem utilizado para vender para o público frio. Convertendo cent da lista, vamos deixar disponível apenas hoje para algumas horas, então aquela urgência eu gero aqui no grupo. Eu não vou ficar com o contador regressivo na página para não distrair o cara, mas a urgência está sendo gerada aqui no grupo, o cara clica aqui e vai para aquela página. Depois, eu mando turma pae a por gravação da aula de ontem está funcionando para vocês sim ou não isso aqui não é só estratégico para que realmente algumas pessoas começaram a reclamar para mim. Nos últimos webinários a página está fora do lá deixa eu mandar aqui para validar, mas é bom porque o cara tem que entrar na página e depois eu falei caio por aqui pode ser um gatilho maço, porque para o cara vem falar que sim ele curiosamente vai entrar na página para ver se ela está funcionando, então eu forço o cara a testar a página eu forço o cara ir lá ver se está funcionando para voltar aqui e votar, então eu achei isso aqui é um sacada depois eu mando um time semp do vídeo. A gente conseguiu criar aqui a marcação do 1 min 1 min do que acontece. Eu coloco 1 min zero minuto quatro 30 três e eu vou falando 1 min a minuto, qual que é a sacada aqui o cara bate o olho. Aqui ele fala velho a aula toda é foda porque eu coloquei headline coloquei aqui é como se eu fizesse promessas. A estratégia converte mais o lançamento com mais previsibilidade menos estresse. Isso é um headline como os grandes players do mundo estão usando essa estratégia para escalar com baixo, revelando os segredos da super estratégia. Como temos feito para atrair ele, juntamente qualificados com o custo mais baixo para os nossos concorrentes, só promessa promessa a promessa, então o cara veio e fala assim velho, essa aula tem um arsenal de coisa foda o cara entrar nessa parada chamada para ação e está rolando ainda então isso aqui está acontecendo ao vivo. Não mandei as mensagens aqui para baixo. Mas vamos ficar mandando mensagem o dia inteiro, o que acontece na quarta-feira não falo de venda, não falo nada de venda. Não estou falando do curso. Não estou falando do produto. Você vê o que não estou falando nada do produto, compra e tal nada só replay replay vai lá que vai sa do ar. Vai lá que vai sair do ar. O meu público sabe que eu vou vender alguma coisa, então eu poderia até falar de oferta. Aqui não tem problema nenhum poderia falar de oferta aqui porque o meu público sabe que eu vou vender. Mas para a maioria de vocês, o cara que não foi no webinário que é o meu público aqui que está no grupo é o alvo que eu quero atingir com o replay. É focar em quem não foi no web binário. Esse cara às vezes nem sabe que eu vendi alguma coisa se sou um público muito leigo que não é do digital esse cara às vezes nem sabe que eu estou vendendo alguma coisa, então esse dia aqui se eu ficar falando de venda, esse cara não vai ver a gravação porque ele vai achar que vou lá só vendo de vendas não falo de vendas. Eu falo só vendendo a ideia de vai lá e assiste porque está poda então o dia inteiro falando para o cara assistir a gravação, vendendo a ideia da gravação, não quero que o cara pense que eu estou vendendo. Eu quero que o cara vá para assistir. E aí quando o cara chega lá, a página carrega só con vídeo como vocês viram sem nenhum botão de nada. O cara realmente não sabe que eu estou vendendo nada aqui como eu disse cara, vocês não são iniciantes. Vocês são espécies do mercado digital, então vocês sabem que tem venda, mas o cara que é do zero do mercado não é sábado, então é por isso que eu realmente não falo nada de venda na quarta-feira eu falo de venda na última mensagem, a última mensagem do dia de hoje do replay daqui a pouco eu mostro a página aqui a última mensagem do dia de hoje do replay é uma mensagem que eu falo para ele. Assim, gente a gravação vai sair eduarda aqui 2 h última chance velho. A galera está me elogiando muito porque lá no finalzinho, eu apresentei uma oferta que na opinião das pessoas essa foi a melhor oferta que eles já viram do digital, então recomendo que você assista a barra fica liberada. A barra de tempos fica liberada. Então o cara consegue ir lá pular para no o final e ver só a oferta se ele quiser não bloqueio. Isso poderia bloquear, mas não bloqueio, e eu estou vendo que está funcionando bem hoje por exemplo, já de vendido uns três ou quatro só nessa página aqui sem bloquear porque a galera quer comprar. A galera quer comprar. Quer ver oferta. E tal o cara às vezes foi no webinário ontem quer ver oferta e tudo mais então está tudo liberado aqui e aí o que acontece. Quarta-feira é isso, quinta-feira é fechamento quinta-feira é fechamento último do último dia. Aí o cara vem para essa página. Aqui já é uma página toda aberta é a página muito parecida com a de ontem. Como vocês podem ver a página do replay só o ruim moodle, o que muda nesse vídeo cara ele é só oferta. Eu peguei o próprio webinário cortei a parte da oferta que já é transição já para a oferta, então deixa eu te falar o que é o programa web binário infalível é isso é a oferta direta a headline aqui muda garanta a sua vale no programa webinário infalível e ganha s reais em bônus exclusivos. Então é uma headline de oferta direta. Não estou prometendo nenhum benefício aqui a não ser a melhor condição do mundo para ele se inscrever, vai fechar 10 h da noite, então eu fico aqui nessa parada também botão e aqui já carrega tudo aquela mesma sessão, só que que eu já coloco um contador regressivo que vai zerar amanhã 10 h da noite. O cara não está vendo essa página hoje hoje ninguém acessa essa página essa página aqui vai ser enviada só amanhã então vai estar aqui 8 h aqui nesse contador, regre quando eu disparo essa página e a aqui eu já coloco alguns depoimentos, quatro depoimentos, estou doido para colocar o depoimento de vocês lá por favor, faça um webinário ganhe muito dinheiro e grave. Em depoimentos falando do que vocês estão fazendo o que vocês est estão ganhando de grana garantia e tal e a bio para o cara entrar. Cara página super simples não tem mocap normalmente colocaria mocap dos bônus e tal então eu tenho que fazer tudo isso ter que fazer vou fazer. Mas não está não está rolando hoje. Então é isso aqui essas são as três páginas que a gente está utilizando para rodar esse funil, quais são as ferramentas que a gente usa. Hoje eu já estou falando das ferramentas de custo delas. A gente está rodando web no e webinar e webinar tem um custo de R$ 500 $ 500 por ano, daí R$ 3000 por ano pago, feliz o no plano stand por que que o vim standard, porque o vel webner ele só integra com vimel e youtube dá para você fazer sem esse custo, aqui de 250 de $ 25 por mês. Daí sei lá R$ 150 por mês dá para fazer sem esse custo, aqui colocando o vídeo do youtube qual que é o problema do vídeo do youtube é que quando o cara entra no webinário, aparece lá o vídeo e ele consegue clicar no título e para o youtube assistindo no youtube. Eu não quero isso então coloca o vídeo do vimel assume esse custo aqui e tem que ser o plano standard tem o plano a light sei lá tem que ser o standard, porque eu preciso que o vini libere para mim o link do mp, o link mp no vídeo para eu colocar lá no e web vou ensinar vocês todo metade de como configura o e web com o vi eu vou ensinar tudo vou ensinar tudo aqui. Eu só estou falando das ferramentas que eu estou usando stand flow para gerenciar grupos do whatsapp. E aí a gente usa o t flow porque cara quando eu ensinar vocês a mexer. No se fore, vocês vão ver a parada bizarra que dá para fazer lá naquele negócio, mas automatiza todas as mensagens automatiza a mensagem, mudança de nome do grupo. Mudança de descrição do grupo. Ele abre o grupo na hora que eu já programo fecho o grupo na hora que eu programo para a galera, enviar mensagem, etc. Então ele faz o rolê todo. E é uma ferramenta muito estável. Então, quando direto dá uns problemas no whatsapp e a galera não consegue en entrar o sa flow marca pixel direitinho cara é impressionante ele marca a quantidade de leads exatas, você chega lá. Ele manda os leads direitinho com o link direto com o whatsapp, ele consegue pegar que o cara entrou no grupo. Ele me fala exatamente quando as pessoas estão no grupo, os caras saem do grupo. Ele mostra lá no painel que o cara saiu do grupo e eu tinha mostrado para vocês aqui aquele me gera relato. A me fala quantas pessoas clicaram no botão para entrar no grupo e quantas pessoas de fato entraram no grupo. Então ontem eu tive 147 cliques 91 pessoas entraram hoje oito cliques pessoas entraram e ele me dá o percentual de entrada cent cent teve esse período zoado aqui foi bem ruim, mas agora melhorou de novo e as pessoas que saírem do grupo normal hoje aquele dia do webinário muita gente vai saindo e tal então deixa eu só aprovar alguém que está querendo entrar aqui. Então, enfim, ele me mostra tudo cara que realmente se eu for lá. Hoje e olhar uma pessoa sair do grupo é batata. Não tem erro, ele é preciso nisso aqui coloca o pixel aqui e tal então é muito massa depois, eu vou ensinar vocês a configurar essa palavra toda aqui que vocês vão curtir muito então. Uso. O sand flow o pres vai virar páginas e aí eu estou gastando R$ 650 de ferramenta por mês. Dá para gastar menos como eu disse poderia usar uma ferramenta mais barata do que o enta flow poderia usar youtube ao invés de every webinar, e na realidade não precisaria nem do web web. Se eu quiser daria um pouco mais de trabalho, mas eu consigo fazer esse webinário gravado perpetuo rodando no youtube. Toda semana só agendar lá o vídeo colocar o vídeo agendado, etc. Qual que é o problema é que eu não consigo automatizar chat. Eu não consigo automatizar que o botão aparece é um trabalho mais manual. Não é o que eu quero ele está totalmente automatizado aqui com exceção da quinta-feira que é amanhã amanhã é o dia que eu abro o grupo para tirar dúvida da galera. Então abro, o grupo e grupo fica aberto. Tira dúvida então tem que ter o ser humano respondendo lá daqui a pouco, eu vou testar meter um ea lá que responde todo mundo, mas se o meu produto fosse barato mais barato eu faria isso produto de dois pau eu não sei. Eu acho que compensa muito muito muito muito ter gente lá. Respondendo é mais barato pagar alguém bom do que perder venda. Então é dois paus produto então uma ou duas vendas, você paga o salário de alguém para fazer isso então vale a pena, então essas são as ferramentas que eu estou utilizando tem a ferramenta brasileira do hot web que você consegue fazer por que eu uso web web cara, porque é a maior ferramenta um job do mundo nunca vi ninguém reclamando que deu pau que saiu do ar e tudo mais e hot web já vi. Várias pessoas, inclusive lá no nosso grupo tem gente. Já teve problema com o hot webinar de está rodando webinário. No dia do webinário deu pau tem cliente meu de mentoria que roda o hot webinar e às vezes dá problema. Não é uma e o custo é exatamente o mesmo não faz sentido o custo do hot webinar. É 297 por mês, se você pegar $ 500 por ano, dá exatamente 3000 te dá 297 por mês ou mais barato. Acho que dá 250 por mês 270 por mês e outra hot webinar. Ele te limita a 1500 pessoas. Dentro da sala do webinar e web. Você pode colocar 5000 pessoas na sala do webinar que vai rodar de boa. Então para mim. Não faz sentido rodar fora do evel webinar e uma ferramenta robusta. Já está lá cara eu uso web webinar desde 2000 e dezasseis eu. Uso web web desde 2000 e dezasseis, então calculei tem nove anos que eu uso essa ferramenta. A parada está estável para cacete os caras já rodaram, tudo que você pode imaginar lá aquela parada não cai, então é isso deixa eu falar da proposta de valor desse webinar, qual que é a pu dessa parada. Aqui eu escolhi verticalizar para públicos de lançamento, então, qual que é a minha ideia, eu vou fazer webinários para públicos diversos. Eu vou fazer web para a galera do hy. Ticket cara se livre desse negócio de estratégica para de depender de close, esse negócio é escravo de close. Close está querendo ganhar cent do seu faturamento e tal o site disso aí vem os webinário lançamento para de estar produzindo conteúdo se matando com o lançamento vende para o webinário depois vou falar para o cara que vende low ticket para de vender produto de R$ 10 R$ 20 R$ 100 a internet. Você só vai ganhar dinheiro quando você conseguir vender produto caro. O o único jeito de fazer isso é por meio de webnários, então vou começar a fazer webinários verticais, porque daí eu consigo escalar com muita taxa de conversão, porque eu consigo trazer cases reais. Exemplos reais ap cartões reais para a realidade do cara. O cara que vende produto de R$ 100 é muito diferente do cara que vende rai ticket de 5000. A mentação da web binária é diferente se eu quiser uma web binário para tentar vender para todo mundo. No mesmo web binário não vai converter tanto quanto eu quero então aqui eu consigo verticalizar a parada e a minha proposta de valor. Hoje é uma estratégia que converte mais do que lançamento, e você não precisa se matar de produzir conteúdo. É isso que eu ofereço se você voltar lá para a minha parte de captura. Eu estou contando uma história. A headline é uma headline que eu conto uma história minha então transformo eu em um cage. Eu estou estratégia e estou convertendo de três a para público frio sem precisar ficar fazendo dezenas de lives ou me matando de produzir conteúdo isso aqui eu sei que é a dut quem faz o binário fazer dezenas de lives e se matar de produzir conteúdo. Eu rodo aqui para vocês terem uma ideia. Uma pesquisa com a galera deixa eu pegar esse aqui que tem menos gente nesse grupo. Aqui vocês vão conseguir ver mais a pergunta que eu faço ótimo tem menos gente, mas ninguém respondeu, eu tenho que ir para esse aqui que tem mais gente e a galera respondeu, vocês vão ver a dor da galera. Aqui aqui me fala aqui, qual dessas deixa mais frustrado independente de produzir conteúdo e fazer lives para vender a maior votação as taxas de conversão cada vez mais baixas. Metade do anterior risco de investir mais grande no lançamento flopa o falando que não aguenta mais produzir conteúdo que está relacionado ao primeiro e isso aqui é para pegar a dor do cop. Produtor. Alugou condenado no lançamento que para cobrar uma mixaria no final e todas as opções assinam, então, obviamente o cara pode voltar em mais de uma aqui, mas em todos o disparado é esse aqui que vem mais e aqui foi até próximo a alguns, mas tem uns tem semana para trás que dá isso. Aqui dá cent só isso aqui e os outros 50 é dividido 1000, o resto, então é uma dor muito grande da galera e aí a minha paz. Captura fala disso sem ficar, fazendo lives ou se matando de produzir conteúdo. Então essa é a narrativa. Eu estou pegando a dor da galera do lançamento. Poderia falar do risco do lançamento de ficar colocando dinheiro semana semana semana semana comprando lead para só abrir carrinho depois de um mês de captura de lite. É um risco danado de isso acontecer ou poderia falar para de vender só duas de dois em dois meses e começa a vender todo dia. É um outro gatilho para falar de lançamento. Poderia testar então, como eu disse, tem muita coisa para otimizar muitas narrativas diferentes que eu posso testar ainda sem fugir dessa proposta de valor que é ajudar o cara a se livrar de lançamento, mas eu posso usar narrativas diferentes ganchos diferentes. Posso usar o gancho da produção de conteúdo que eu estou usando posso usar o gancho do risco de lançamento. Posso usar o gancho de vender só de vez em quando posso usar o gancho de trabalhar muito e sobrar pouco dinheiro, posso usar vários ganchos aqui ainda verticalizando dentro do lançamento, então, o que eu tenho feito é verticalizar e escalar de forma vertical. A minha ideia é ter vários webinars rodando para públicos diferentes com propostas de valor diferentes. Essa é a ideia, qual a estratégia de tráfego que eu estou utilizando gente fomenta no chat, vocês estão comigo. Vocês estão acompanhando eu vou abrir depois para a gente deslocar a ideia e tal, mas comenta aí no chat, deixa eu ver aqui você tem pergunta no tem um monte de coisa aqui no chat. Eu nem estou olhando o chat, mas beleza, tudo encerra boa daqui a pouco, eu vou vou voltar, vou olhar o chat que a gente vai trocar ideia porque está em uma tela diferente, aqui eu solte metralhadora. Aqui estou falando igual doido. Mas é isso aí, qual que é a estratégia de tráfico, eu estou utilizando lá no curso tem o programa. Lá tem um treinamento para vocês sobre tráfego, onde eu destrinchou a forma como a gente faz tráfego aqui, mas eu obviamente estou testando umas paladas novas, vou, testando uns negócio novo e vou compartilhar com vocês aqui a forma con eu rodando do tráfego para este funil, o que eu estou fazendo não significa que é perfeito. A minha especialidade não é tráfego. A especialidade é vender em webinar, então isso aqui é o que eu tenho feito com esse funil, qual que é a estratégia de tráfico que eu tenho utilizado. Primeiro eu iniciei com uma campanha, três públicos diferentes e cinco criativos, aproximadamente então eu fui lá. Gravei uns cinco criativos criei uma campanha coloquei lá três públicos like de seguidores, interesse em coisa x e loca like de video view no instagram. Pessoas que visualizaram meus vídeos, cheguei esses três fluxos e comecei a rodar e botei pau para quebrados. Depois, eu comecei a duplicar os melhores públicos e testar criativos novos então poder esses três fluxos aqui e eu vi que tem dois aqui e são muito bons, duplique esses dois e subir outros três criativos novos para testar com eles, obviamente fui causando os criativos ruins. Fui causando os públicos ruins deixei os bons duplique os bons e fui testando criativos novos em cima dos públicos validados depois uma coisa que eu fiz para testar é cara depois de um ou dois webinars eu vi quais são os criativos que vendem às vezes. Ele não é o que traz o mídia mais barato, mas ele vende. Eu peguei esses criativos e eu criei campanha só com esses criativos, então eu criei uma campanha para cada criativo. Aí eu tenho por exemplo, criativo, um criativo dois criativo três criativos, quatro tenho a campanha para o criativo um dentro dessa campanha. Eu tenho sei quatro conjuntos de anúncios com quatro públicos diferentes em cada conjunto de anúncio só tem um criativo que é esse criativo. Então eu tenho uma campanha para criativo um campanha para criativo. Dois campanha para criativo, três que basicamente é uma estrutura de uma campanha. Cinco conjuntos de anúncio e um anúncio em cada conjunto de anúncio, então é uma estrutura 151 para quem é de tráfego. A estrutura é mais ou menos essa, e outra coisa que eu fiz é peguei os melhores criativos e criei campanhas com um criativo que é o que eu estou falando aqui agora testei públicos novos. Aí eu comecei no de mídias, porque eu já estou rodando há algumas semanas. Então comecei a rodar no calagem de mídias, comecei a rodar, enfim, testar públicos com interesses diferentes, e basicamente é isso que eu estou fazendo nada absurdo. Nada absurdo o basic um detalhe que vale a pena adicionar todas as campanhas com o objetivo de comprar isso aqui tem que colocar em caixa alta eu testei rodar com o objetivo de cadastro. Objetivo de lead. Você vai pagar mais barato no lead e vai queimar dinheiro porque ninguém compra não compra só roda o campanha teu objetivo de compra o lead vai lá. Vocês vão assustar pelo o que eu estou pagando um lead vão assustar como o que eu estou pagando um lead, mas vende vende então só roda campanha com o objetivo de compra. Isso não é só nesse webinário os meus clientes de mentoria a galera que a gente está olhando aqui. A gente só está rodando com o objetivo de compra toda vez que a gente roda a campanha com o objetivo de lead é impressionante. Tem campanha lá que está quando a gente fala. Campanha com o objetivo de compra, o lead custa R$ 5 quando a gente roda campanha com o objetivo de cadastro, o lead custa R$ 0,50 fala assim, velho, R$ 0,50 é muito diferença para R$ 5. Não tem como aí você mete dinheiro lá na hora que você vai ver, abriu venda fechou. Venda acabou o custo por conversão na campanha de lead. É duas vezes maior do que o custo por conversão por venda na campanha de compra, mesmo o lead, sendo 10 vezes mais barato. A compra fica mais caro por porque a taxa de conversão é ridícula nesses leads, então a gente só roda o objetivo de compra às vezes. Quando o ambiente começa a ficar muito caro, a gente cai na tentação de testar lead testar com o objetivo de cadastro é fria, já não cai nesse bloco mais a gente só está testando o objetivo de compra a análise de métricas. Agora eu vou mostrar para vocês as planilhas para vocês verem os números do que está rolando aqui. Nesses três webinars deixa eu aumentar aqui dar um zoom para vocês aqui de 150 está rodando os pequenos vocês vão ver que está rodando pequeno 10 vendas oito vendas esse é o terceiro está aqui 15 e não realizou ainda não bati 15 vendas, ainda eu coloquei essa métrica aqui para vocês virem, eu devo estar com sete vendas, sete vendas hoje até agora, mas eu vou mostrar para vocês porque eu fiz isso então premissas aqui só para vocês entenderem o produto é 1000, 989 o down se a nove e 97 e ocela R$ 3000 eh depois eu falo do pelo seu est, por que eu não estou vendendo o tal e etc. Mas o que aconteceu aqui coloquei 6000 de tráfego no primeiro coloquei 8000 no segundo e esse que está rodando agora coloquei 1000 500 é o que está rolando aqui se vocês verem as métricas aqui que é o que importa meu custo por lead dezassete no primeiro dezassete reais, o lead 26 na segunda semana e esse que está rolando. Agora eu paguei R$ 29. O lead cara vocês têm que você aí que está aqui e comprou nessa semana. Já está aqui porque comprou ontem. Hoje eu paguei R$ 29. Para gerar você como lead, vocês têm que cadastrar mais barato, vocês estão me deixando louco. Mas é porque primeiro eu não sou o cabo de tráfico. Segundo como eu falei não o nada nenhuma nesse funil não o nada, mas então esse é o valor que eu estou pagando no mix custo por cliente pago também quase R$ 4,04 e 36 no clique, então só para o cara clicar eu pago esse valor. Aí não tem como o lead ficar barato connect rate da página 90 80 70 que 70 está inadmissível. Eu tenho que dar um jeito de subir esse connect rate para voltar para a casa dos 90 85 de qualquer jeito, porque como o connect rate desse não tem como o te ficar barato para quem não sabe o que connect rate é a diferença entre quantas pessoas clicam no anúncio do facebook e quantas pessoas realmente veem a página às vezes você acha estou fazendo um anúncio lá. O cara clicou não saiba mais teve 100 cliques. Não saiba mais e 72 pessoas só visualizado a página, o que mece o que isso acontece. A página demora para carregar porque está lenta, porque enfim não carrega a página e é isso que está acontecendo, eu estou perdendo cent da galera. Eu estou pagando. Estou pagando R$ 4 para o cara, clicar e cent. Dessa galera não estar nem visualizando a página, então assim não tem como o meu lead ficar barato desse jeito dá vontade de matar alguém com isso. Aqui aí eu coloquei uma métrica que normalmente eu não acompanho, mas eu comecei a acompanhar como eu vi que esses números estavam bem altos, eu falei cara, vou começar a acompanhar as métricas intermediárias a para eu ver onde está o problema esse clique no cta. Aqui eu clique no botão no botão aqui nesse botão, aqui quero saber quantos porcentos as pessoas estão clicando no botão, então deixa eu voltar aqui para a métrica. Então estava com 29 caiu para 27. Aí eu coloquei mais botão na página. Vocês vi. Lá enchia a página do botão chamada para ação e subiu para 35 e aí a taxa de convenção da página de captura cent do primeiro dezassete e dezanove está muito baixa, essa tax conversção da página de captura aqui o meu benchmarking aqui o que eu quero chegar em cent a a gente está conversando na página eu estava mirando 40 está aqui 40 é o que eu estou querendo estou batendo no dezanove nesse último lançamento dessa semana. Dezanove é de chorar também então cara, pagando quatro 36 para tirar o cara do facebook do instagram perco cent dessa galera. Nessa transição ele saiu do instagram ir para a minha página e quando o cara chega na página. Só cent que se inscreve está explicado por que eu pago R$ 30 no lead inda está barato perto dessa ineficiência toda que nela a, mas como eu disse, eu coloquei fundo para rodar e está dando três se e no primeiro semana passada foi ruim 04 de fevereiro. Ário parte de fevereiro foi meu aniversário terça-feira, meu aniversário deu ruim o público vem muito zoado depois, eu conto para vocês me lembra de falar disso. Aqui vocês vão rir. E esse aqui a gente deve bater 280 torcendo 280, mas eu acho que vai bater mais pelo nível que está indo que acho que a gente vai bater esses quase quatro, o que a gente bateu. Cara está tendo rua sem otimizar nada pagando R$ 30 no lead com a página, convertendo nesse lixo aqui. Então assim, esse funil aqui vai voar hora que eu otimizar essa parada e começar a escalar e levo a faa de comparecimento também está baixa média 23 26 26 então está baixo. Eu estou convertendo cent no primeiro 12 leads totais 12 leads totais quatro por c e esse aqui a gente deve bater de quatro a por cent, então a minha promessa que eu falo aqui de converter de três a cent não é mentira, vocês sabem disso. Eu não minto não para vocês é só para a minha esposa, brincadeira não minto para ela. Também não então a gente está batendo essa tard a conversando dos leads. No webinário esse número aqui já é real, porque as vendas que aconteceram no webinário já estão bem atualiz aqui embaixo, eu coloquei as vendas reais acontecendo no webinário. Então no primeiro webinário dentro do web binário de quem estava ao vivo, eu converti cent no segundo vi cent, no webinário e depois vi e seis neste webinário, então a convers dentro do webinário está subindo porque já falo por quê, no primeiro webinário eu não coloquei nenhum comentário rodando no chat. Não coloquei nenhum comentário no chat, nem uma mensagem no chat, vocês sabem. Quando a gente configura o webinar o web a gente consegue criar chat fake lá, então não tinha criado nenhum começou a aula. Não tinha nenhuma mensagem no chat, só que eu deixei aberto para todo mundo ver a mensagem um do outro, então meti lá quantas pessoas que foram no primeiro webinário está aqui 103 com apareceu no primeiro webinário então o meti 103 pessoas lá no primeiro webinário, só que eu não criei nenhum chat pré-definido e deixei aberto para elas verem o chat uma da outra, porque como eu não tinha colocado o chat nenhum. O cara ia ficar vendo uma aula sem nenhuma mensagem no chat ia escapar, então deixei aberto para todo mundo ver chat a um do outro aqui no segundo, o que eu já fiz. Eu também deixei aberto para a galera fechar a fim do outro. Só que eu peguei todas as mensagens que tinham vindo no primeiro e aprovei elas e fiz alguma coisa aqui. Então aqui tinha zero mensagens. Aqui já começou o webinário com 50 mensagens pré-programadas. Aqui começou o webinário com 100 mensagens pré-programadas. Então o webinário começa a ficar mais quente. O engajamento no webinário fica maior. Isso vai aumentando a taxa de conversão porque é exatamente o mesmo webinário não mexi em nada. O webinário é o mesmo e está convertendo aqui são as vendas no funil em relação à abertura, isso mostra algo interessante o meu funil, o que é o funil. As vendas que acontecem na quarta e na quinta-feira, elas são cent em relação à venda que acontece no primeiro dia no próprio en você olhar aqui eu vendi dois no eu vendi quatro no resumo e quatro no fechamento, então dois quatro mais quatro oito por c aqui eu vendi dois no resumo no webinário não vendi nada no resumo e vendi seis no fechamento cent em relação ao primeiro dia aqui eu estou calculando quatro cent em relação ao primeiro dia, porque eu vendi três ontem. Hoje aqui está dois eu já de ter vendido quatro ou cinco, porque enquanto eu estava aqui já pingou duas vendas aqui e não atualize, e tal então atualize hoje de manhãzinha. Então já devo ter vendido mais e devo vender mais uns 10 amanhã calculando aqui essa mesma porção a 20 e 400 cent em relação ao en, estou simulando a essas 10 aqui é a simulação simulação considerando o histórico a do anterior, só que eu acho que vai ser mais porque como eu disse hoje a gente está vendendo. Eu comecei o webinar, vendendo mais do que os outros dias. Hoje eu já vendi mais do que os outros dias. Acho que eu vendi uns cinco hoje e acredito que a gente vai vender mais nos próximos dias também. E aí os números que a gente tem são esses aqui, os números absolutos não importa, mas enfim, a gente está gerando nesses webinars aqui se você for olhar, está tudo muito pequeno 380 oito no primeiro 303 l no segundo e esse agora que está rolando 446 leads, pagando mais caro no lead por isso que eu investi muito mais 13000 e bordoada. Essas são as métricas que eu estou tendo está tendo ruas não são ruas absurdo pelo preço do produto. Dois palos dá para ter um rosto de quatro cinco aqui seis dá para ter um ros melhor. Mas como eu disse, não estou otimizando nada então agora eu vou começar a otimizar a parada depois, eu vou abrir o chat aqui galera. Quem quiser falar pode me interromper. Não tem problema nenhum abrir o microfone e me interromper. Mas eu vou dar um tempo para a gente, discutir porque eu imagino que vocês têm um monte de pergunta aí e eu estou até incomodado de estar falando falando falando aqui. E não está interagindo com vocês, mas daqui a pouco eu abro. Aí vocês conversam comigo próximos. Passos precisas entenderem o que eu vou fazer agora mérica que eu preciso melhorar. Acho que está claro para vocês viram lá as métricas duas métricas padrão custo por lead e comparecimento. Essas são as métricas meu custo por lead está R$ 30 meu comparecimento está a cent eu quero comparecimento de cent e eu quero meu custo por lead na faixa de 10 R$ 15 no máximo, o que eu vou fazer para baixar o custo político criativos com edição em formatos diferentes, então meus criativos são bem basic, mesmo que é esse criativo que você promessa, você aí quer ir para o produtor e tal. E quer isso, você que faz lançamento e está tudo bem basic. Não fiz. Então aqui eu tenho que criar formato diferente com o formato podcast. Como se fosse um podcast tem que colocar aqueles ganchos no início edições diferentes, então tudo isso aqui aqui melhorar testar novas narrativas como eu falei, eu estou testando só essa narrativa aqui de qualquer lançamento. Com essa estratégia, está convertendo mais descobrir uma estratégia que converte mais do que o lançamento sem a gente precisar ficar fazendo conteúdo e tal. Essa narrativa então tem que testar novas narrativas como eu falei se você investir no seu próximo lançamento e ele falou o que você vai fazer. Você quebra, quer uma estratégia que não tem risco nenhum e tal enfim narrativas diferentes criativas no formato igc que é user generated content então trazer terceiros para gravar conteúdo contratar atores para gravar conteúdo, etc ou criativo, foi a sendo gerados por vídeo. Isso aqui funciona muito por você consegue escalar o volume de criativo e eu consigo ter mulher por exemplo, falando que eu não tenho hoje então consigo atrair melhor o público feminino. Eu consigo pegar um cara NbO e gravar um criativo que o cara que a nono vai se conectar. O facebook entrega mais para esse cara, enfim é meio bizarro isso. Mas o que acontece é isso se eu pego um cara negro que coco no criativo, o cara que é negro vai se conectar melhor. Se eu pego um cara branco albino, o cara quer albino vai se conectar melhor se eu pepera um cara gordo um cara gordo vai se conectar melhor. Eu só sou eu às vezes o cara não gosta. O cara não vai com a minha cara, então você tem criativos com pessoas diferentes com faixa etária diferente. Se eu quero um criativo com um cara mais maduro. Eu vou conversar com alguém. O cara mais maduro vai se conectar melhor com o criativo e até chamando a prática de captura óbvio que a prá de captura está horrorosa. Vocês viram lá preciso otimizar com essas métricas. Aqui vão me levar a baixar o custo tico e eu preciso aumentar comparecimento como iniciar a campanha do remate com lembrança do webinário, não está rodando nenhum remate com isso tipo é hoje aula hoje lembra que é hoje e disparo do privado para api oficial. Eu acho que vai dar um salto absurdo mandando mensagem ali 1 h antes e 10 min antes para todo mundo com o link da aula. E tal, eu acho que isso aqui tende a melhorar muito a taxa de comparecimento, então as métricas que eu preciso melhorar e que eu vou otimizar assim imediato. São fs aqui onde eu vou começar a trabalhar. Já para melhorar outros passos delegar tarefas operacionais para gastar mais tempo na tomada de decisão, então quais são as tarefas que mais tomam tempo minha hoje gestão de tráfego e comunicação com os leads porque comunicação com os needs abertura, abordagem nenhum privado. Isso toma muito tempo porque a gente aborda no privado. Isso toma bastante tempo. Abertura do grupo. No dia do fechamento que é a quinta-feira, eu abro o grupo para trocar ideia com a galera e chat durante o webinar e aqui qual é a parada para vocês entenderem. Eu não estou e enfim, eu já explico para vocês aqui atendimento comunicação com os links, essas duas coisas estão ocupando muito tempo, então é a que eu vou delegar isso aqui preciso de um gestor de trá e preciso de alguém para falar com essa galera, porque eu estou fazendo tudo isso. Eu estou fazendo tudo isso tem base um negócio desse. Eu cobro 10000 na minha mentoria por mês e eu estou lá entrando no gerenciador de anúnci subindo campanha. Eu estou lá respondendo a galera no whatsapp, chamando a galera no whatsapp inadmissível, mas já falo por quê, e eu preciso implementar também os impulsionadores de nú, o que são os impulsionadores de núcleo upsell e order bank upsell como que eu vou fazer isso mensagem no privada posso comprar, oferecendo oportunidade, então não vou ter aquela página de um c a minha ideia não é ter essa página até porque o meu op é mentoria e é uma mentoria diferente como vocês viram. Eu falei que é uma mentoria, custa 10000. Essa mentoria que eu vou oferecer aqui é 3000. Na verdade. Essa mentoria custa seis eu vou oferecer como upel aqui imediato por três por que é uma ment que uma mentoria de uma call onde eu vou passar uma tarde com o cara lá duas 3 h com o cara e eu analiso tudo do cara narrativa funil a ideia do cara webinário cópia do webinário a oferta dele eu analiso tudo passo uma tarde o cara vai sair dessa call com tudo planejado então eu ensino no curso, o cara comprou o curso, mas o cara quer que eu sento com ele. O cara quer que eu olhe a oferta dele, os bônus dele, o preço que ele vai cobrar a narrativa dele, eu vou passar car abro. O slide olha o slide para o slide do cara veja o que ele está falando aqui não está legal está confuso essa parte esse slide você está falando no mês tem que falar isso lá no início está faltando depoimento aqui está faltando prova e tal é uma mentoria dessa que é um encontro. Só custa 6000 e para a galera do curso aqui que comprar eu vou oferecer isso no privado por 3000 ali. Na hora o cara comprou três spa e order ban eu ainda tenho que ver a oferta doder banco. Mas deve ser uma oferta em torno de R$ 300 de order éder banco caro. Mas eu estou vendendo um produto de 2000 não dá para fazer o ader ban de R$ 20. Não faz sentido porque não tem impacto nenhum no ticket. Eu preciso ter o ader ban, que tem impacto no ticket mat aumento o ticket médio R$ 20 não vai ter fazendo nem sinha. Estou pagando R$ 30. Um lead não faz nem cosquinha um order banco desse. Então ainda tenho que desenhar essa oferta do under ban, mas eu preciso desenhar essas duas ofertas aqui o que me deixa animado. Agora eu vou parar de compartilhar a tela. Vou conversar com vocês aqui já e responder dúvida o que me deixa animado com essa parada, por que eu estou empolgado com isso aqui primeiro como vocês verem, eu estou fazendo tudo eu mesmo entrando lá e fazendo por que eu estou fazendo. Eu não tenho funcionário nesse projeto. Eu tenho várias outras empresas. Já falei com vocês. Tenho concessionária de carro. Estou no ramo de hotelaria. Eu tenho vários outros negócios, mas nessa empresa eu não tenho funcionário. Estou sozinho, então eu estou lá sob uma campanha. Estou lá respondendo no whatsapp, estou lá tirando dúvida da galera no whatsapp e eu preciso delegar e separar preciso contratar gente, então eu vou contratar vou obviamente usar a tecnologia até onde dá porque eu ganho performance com baixo custo. Mas eu vou contratar e tv trabalhando aqui para mim em breve, mas o que é mais lindo disso. Aqui cara para vocês terem uma ideia, o web binário contar toda terça-feira à noite terça-feira à noite. Eu tenho um grupo de homens aqui em casa. A gente encontra toda semana aqui em casa para falar de trocar ideia amigos. A gente se encontra toda terça-feira é um grupo cristão eu sou evangélico. A gente se encontra aqui para trocar ideia por que eu estou falando isso para vocês velho terça-feira, o binário está acontecendo e eu não estou nem com tela aberta. Eu não estou nem respondendo chat no webinário. Eu não estou nem vendo todas as edições dia 04 de fevereiro foi no meu aniversário, webinário estava acontecendo. Eu estava na festa aqui com a minha família comendo batendo papo. Então o que me deixar animado velho, o felipe está rodando vendendo produtos de dois paus. Eu não estou nem lá no webinário, nem vendo no chat nem moderando o chat. Eu não tenho funcionário para fazer isso e nenhum estou fazendo então a quando eu digo que eu estou batendo roas e convertendo com o negócio sem otimização é que eu não estou fazendo nem o básico em muitos casos, você vê tem página, estou assim, eu estou fazendo coisas, estou fazendo o que eu ensino para vocês. Mas cara, vocês não conseguiriam fazer muito mais do que eu o mínimo que você vai ter ou deveria ter alguém no horário do chat ou você fica lá no chat. Respondendo alguém está lá ao vivo, perguntou, um negócio é víde gravado, você não vai conseguir responder ao vivo, mas você está lá. No chat, responde o cara e puxa venda. Você consegue fazer isso ali no chat do eu. Eu não estou fazendo isso porque terça-feira, eu estou aqui em casa com a galera no grupo de homens. E está lá meu celular fica lá pipocando venda enquanto eu estou lá. Então isso me deixa muito animado com a parada toda estou indo easy. Estou colocando na média 10000 por semana. Coloquei 6000, no primeiro 8000 no segundo 13000. Nesse então, assim, também easy vem soft, mas quando eu time der essas paradas eu for escalando aos poucos, eu acho que vai dar muito bom muito bom cara. É isso o que eu quero fazer para vocês. Agora eu quero ensinar vou subir para vocês logo mais ao longo dos próximos dias, todo passo a passo de como que eu configurou essa parada toda vou mostrar webinar tela por tela como que configura o webinar, vou mostrar send flow como que a gente está fazendo para ter esse fluxo todo no centro flow automatizado vou explicar detalhadamente como que a gente faz vou subir se vocês vão ter acesso a tudo isso aí e as mensagens. Tomando no grupo esses negócio, todos já estão lá se você for lá no termo de co validados, e tal tem um bônus desse que já tem lá criativos. Os criativos que eu estou usando os criativos desse funil não estão lá ainda vou subir para lá. Mas a fa estão lá e tudo mais então a valide criativo, vou subir todos os os criativos que você estão vendendo vou subir para os bons, não vou subir, coisa ruim. Vou subir só o que eu sei que está vendendo vou subir para vocês lá darem uma olhada, e tal, então, como eu disse, vocês estão aqui vendo visão de bastidores e vou quando nada de vocês, vou abrir tudo e vocês vão acompanhando comigo o ê enquanto a gente está a de eu responder as perguntas de vocês porque só eu que estou falando e o chat está pipocando aqui i porque você não gue e-mail nome telefone, porque porque eu comecei simples. E eu queria fazer rápido então cara só por isso eu quero testar eu que uma página eu captura o nome telefone e-mail. Na página de sucesso o cara cai no grupo do whatsapp na página de sucesso. Eu tenho beleza agora clica aqui entra por whatsapp e tal, mas aí ia ter custo com ferramenta a camp e tal é um custo a mais que é colocar não que seja um problema para mim. Eu não ligo para gastar com ferramenta só que para eu gastar com a ferramenta. Eu tenho que usar eu tenho que usar ela o a camp é uma ferramenta barata. É uma ferramenta cara então usar active campaign até o é não usar os recursos dele de automações disparo de mensagens e tal é bobagem. Eu não ia conseguir configurar isso agora então na fase de otimização do funil, eu vou testar vou testar essa parada toda para ver se funciona. Mas cara está rodando liso e está funcionando muito bem. Está ótimo a falando, sempre flow tem que ver concordo tem outras ferramentas mais baratas. Não está a fundo de pagar o centro flow dá para fazer com outras ferramentas ali de automação de grupo. Acho que tem meu grupo. Vip tem outras aí, mas qual é a outra parada do flow. Eu conheço os ônus o luiz santos, que é o ceo fundador da sand, flow em uma outra empresa minha ele é patrocinador nessa outra empresa ali então, para você ter uma ideia, então eu tenho muito acesso a ele e cara, eu vou junto com ele a gente vai deixar o sand flow assim liso para liv de webinário, não foi feito para a galera que faz o webinário especificamente então eu estou direto com ele trocando ideia e a gente vai adaptando tudo o centro flow que precisar para rodar isso maravilhosamente então acho que dantas estou usando active, mas vou te igual jogando direto para whatsapp, pois é vale a pena. Não tem como usar a web web com vb não não tem e também não é necessário. Não faz sentido usar com v porque o meme é descarado um vídeo do gravado. Ele é um player para um vídeo gravado vsl. Aqui você não quer que passe a ideia de ser um vídeo gravado, não tem barra de progresso. Não pode ter isso não pode ter essas coisas. A única coisa que faria sentido é para você economizar o gasto de usar outra plataforma, mas não aceita. O web não suporta e web não suporta youtube, fidel e link direto do mp. Se você quiser hospedar o seu mp, teu o vídeo subir ele lá para a amazon aws, pegar o link do mp e colocar aqui vai funcionar ao pagar o tráfego a banda de consumo do vídeo do seu servidor lá por isso que eu prefiro deixar no vinho. Felipe já testou hot web, testando aqui hot web, função melhor que o web. Mas talvez a gente não tenha usado todo o potencial do web também cara se você tiver aí me fala depois o que você está aí. Me fala por que funcionou melhor velho, o que deu ruim no vel web, por que que funcionou melhor tipo o que você está fazendo. No hot web, você não consegue fazer no vel web. Eu estou usando o vel web por causa de segurança, porque vez ou outra, a gente vê problemas acontecendo no hot web não acontece sempre mas vez ou outra, a gente vê problema e velho, eu vou eu quero botar 100000 por semana nesse negócio. Aqui eu não vou botar 100000 meter uma cacetada de lead para acontecer em uma terça-feira à noite e começar está fora do ar. Não estou conseguindo entrar nosso deus eu fico louco contra desse não dou conta é doido, fala eles jones o que está rolando felipe felipe j. Não estou ouvindo. Você está com o microfone aberto, mas não está saindo o seu áudio grave, mas você fala aí aí o gabriel está falando meio de cara desde que não compra. Concordo ledamente estou pagando 30 hoje sem reclamar muito por causa disso, mas eu sei que eu estou pagando 30 não é porque eu estou trazendo o lead ultra qualificado. Apesar de o meu lead ser qualificado, eu estou pagando 30 por ineficiência. Dá dá para eu trazer lead qualificado com mais eficiência pagar mais barato. A pa não está tendo connect rate alto está tendo taxa de captura baixa, enfim dá para ser mais eficiente nisso aí ou o cláudio está perguntando se o active que apren chega a ser interessante para esse modelo. Eu acho que ele saiu velho que pena porque o active que emp é excelente para isso. Aqui velho. O a emp é uma máquina. É um deor bizarra as automações do active que a imprensa são maravilhosas você o o com o every web e você taia, você consegue pegar os seus leads e tag guiar esses caras com com base no comportamento. Então hoje no meu grupo de whatsapp eu mando a mensagem do play, eu estou mandando lá eu não sei quem foi no binário ontem ou não então eu mando o play com o activ empenho. Eu consigo taar quem compareceu quem não compareceu eu consigo taar quem compareceu e ficou até o final. Eu consigo taar quem compareceu e abandonou. Eu contariar tudo e aí o que acontece a minha comunicação. No pós webinário é personalizada o cara que foi ontem. Hoje eu não está nem falando de rep com ele. O cara que foi até o final já está ali vendendo. Para esse cara, estaria mandando mensagem do privado para ele, porque do webinar eu dou camp eu disparo um web para uma ferramenta de disparo de mensagens, mandando mensagem para esse cara e falando brother. Você foi ontem no webinar se foi até o final. Me falei o que você achou viu oferta fez sentido para você não fez vamos trocar ideia e o cara que não foi eu estaria falando de replay irmão, você não foi ontem, mas tem uma boa ência para você. Eu replay está aí então com o web nadina eu consigo fazer tudo isso com webinar g mais active que a empresa eu consigo fazer tudo isso hoje com o s flow. Eu não consigo porque eu não consigo pegar as segs direto do webinar g. E mandar esse cara para o s flow, porque eu estou comunicando para todo mundo em um bolsão dentro do grupo, aí cara dentro do grupo. Hoje eu só falo de replay. Eu entendo que a maioria não foi como me atrás do comparecimento, é cent cent da galera do ndo. Não foi eu prefiro falar com cent e no privado, no privado eu estou abordando aí eu vou manualmente hoje estou fazendo manual. Olha só por isso que eu estou falando fazendo um trabalho para cacete va manual, vou lá no ac pego todo no webinar quero todo mundo que foi no web binário ontem e mando mensagem. Para esse cara fala irmão vi que você foi ontem. Tal me fala aí curti o webinário, o que você achou já está aplicando hoje no seu negócio. E tal aí começa a puxar papo, mas eu faço isso manual. O eu farei isso automático o ever webinar. Já no fica o a aqueles temp fala com o whatsapp. Whatsapp manda mensagem para o caio com gosto roda disso e o atendente ainda depois respondendo essa galera. Então, enfim, vocês vão acompanhar essa parda toda porque eu vou mostrar para vocês. Gabriel falando o começo é bom que você vai conseguir delegar bem melhor exatamente eu fazendo a parada toda eu acho que é bom porque eu consigo entender vou delegar melhor, mas assim para mim não necessário porque cara eu já faço a binário há 11 anos, então eu sei muito bem dos processos eu consigo delegar bem, mas eu decidi fazer eu mesmo colocar a mão na massa e rodar tudo otimizar porque eu hoje eu não tenho eficiência, mas eu tenho eficácia eu não consigo fazer. Na cam, ninguém vai fazer melhor do que eu o script de abordagem. Então depois que eu estiver com o script negócio redondinho, tudo redondinho coloca alguém em tubo tecnologia e a parada vai desembolada. Eu sei que vai dar bom não é um produto barato, então se você estivesse falando comigo, você está respondendo no whatsapp, vai tal que o negócio é esse você mesmo eu sei que eu estou conversando é comigo. Mesmo o produto custa dois fals vale a pena se fosse produto de R$ 100, nunca que você ia estar falando comigo, não porque para vender produto de R$ 100, eu ia estar com 1 milhão de leads. Mas como é que você atende 1 milhão de leads. Não dá então aqui eu estou falando produto de dois pau. Aí eu converso troca ideia, mas enfim é tudo comigo tudo comigo comigo o caros falando pegar parceiro aqui na comunidade você fala para gravar criativo ou o quê parce aqui na comunidade. Para quê fala aí já vi que você está querendo ganhar no meu funil está querendo ganhar comigo. Se quiser não tem problema, nós divide se você me oferecer uma coisa boa, você fala para contratar fornecedor para criar tecnologia criar as paradas fazer os todo. O atendimento abre o microfone, fala o que está querendo o que você propõe se você souber fazer as paradas me ajuda. Aí estou precisando de ajuda, estou sozinho me fodendo nesse trem. Aqui estou precisando de ajuda doido E aí hony beleza Bom E aí trabalhar junto fazer essas correrias junto com você, Vamos para cima ve Agora trocar uma ideia aí ajudar configurações aí fazer tráfego ver o que puder estar ajudando aí sou dedicada É boa estamos juntos estamos juntos rodolfo taaba qual que é a melhor ferramenta para a gente começar ao vivo ou gravado web web, na qual é a palavra webinar e every webinar são as duas ferramentas da mesma empresa que a capital, então são as duas ferramentas da mesma empresa. Webinar é para rodar ao vivo e webinar é gravado quando você está na live. O cara não consegue saber quem está no e web, porque a empresa certamente coloca a logo do webinar em tudo mesmo que você estando usando o e web, o cara não consegue saber que você está usando o e web, porque senão o cara ia saber descarado que antes era assim antes, quando você estava com webinar gravado a url ficava e web na evento, a logo embaixo é web. Aí todo mundo sabia todo e web não nada gravado hoje não eles colocam url tudo do web na jen, mas são ferramentas diferentes ao vivo. Então ou você vai para um e web da vida. Ou você vai para o youtube ou você vai para o zoom que faz separado nas ferramentas ro webinar e evel webinar são para ferramentas webinars gravados web web webinar, gravado dá para fazer gravado também no youtube. Não tem problema nenhum, você consegue no youtube pegar o seu webinar vol. Est, rodando lá no webinar, pegar ele e agendar uma tra no youtube convite gravar para terça-feira, 8 h da noite, qual é o problema do youtube, é que o chat não está lá. Se você entrar no web, deixa eu pegar aqui para vocês verem aqui vou abrir aqui para vocês verem vocês conhecem a parada. Não preciso ficar mostrando os detalhes, mas deixa eu acho que vocês vão curtir aqui vou abrir o web quando você loga aqui no web aqui na rom, ele já trata estão vendo web web. Eu não tenho a nan contratado. Não faço ao viinte só web web acessei. Estou com um webinar. Aqui só deixa eu pegar aqui o link direto para a sala para eu entrar simular aqui uma abertura de simular uma aula aqui agora acontecendo com vocês de eu entrar aqui para vocês verem o que acontece Bom é isso não sei se vocês conseguiram acompanhar com o áudio, mas a a parada é essa aqui parar. O compartilhamento aqui não dá para você ver o chat. Eu queria que você vissem um chat. Mas é porque como eu entrei no link direto para a sala, o chat não carrega o chat só carrega quando o cara entra de fato umas 8 h com o link de registro normal, mas o youtube não tem como você programar, chat, aí vira um vídeo normal sem engajamento. Não tem como você programar um chat definido, não tem como você soltar o botão na hora aqui o botão aparece na hora que eu falo preço você sabe a ferramenta funciona a assim a hora que eu falo o preço do botão aparece você automatiza tudo se eu fizer gravado no youtube com a transmissão agendada, eu vou ter que ficar lá na hora, que eu falar o preço, eu vou lá no comentário e fico soltando comentário com um link de pagamento. Eu tenho que ficar fazendo essa aspiração toda não é o que eu quero eu quero automatizar no nível que eu até hoje terça-feira, eu estou aqui assistindo o filme. O web binário acontecendo eu vou viajar. E eu vou estar viajando e na nada vai estar acontecendo. Eu não quero sofrer com isso. Aí entendeu, mas enfim é assim que funcionam as ferramentas ok. Eu acho que eu explico mais direitinho lá no curso, mas eu vou explicar mais detalhadamente quando eu for falar das ferramentas e a configuração das ferramentas, eu vou mostrar como que configura tudo é o O carlos está falando aí o carlos para começar no youtube. O meet ou o zoom pode ser bom, pois é o primeiro que eu fiz. Eu fiz ao vivo no youtube e depois que eu valide ao vivo no youtube. Se eu fosse olhar ao vivo, eu ia fazer dois ou três ao vivo no youtube depois que está ali eu ia automatizar e eu já vou para a f web, porque assim já fiz dois três ao vivo, eu vou automatizar. Já quero automatizar o negócio para avaliar vai pagar três pau teria saldo. Assim, beleza é três pau no ano, um webinário eu pago o ano inteiro de assinatura do negócio. No mês deu 200 e poucos reais então funciona bem. O gabriel lemos saiba para vender ticket de 30 k. Tem algum cliente seu que já está tendo bons resultados, tem alguma coisa a ser feita diferente do que você apresentou claro o cta para a aplicação e não direto para a compra ou a sugestão melhor seria buscar construir um produto de ticket menor c k, quem sabe deixar ele rodando forte em webinar cara funciona bem para ticket trik eu já vendi em webinário, ticket tinta k, e sim é para aplicação se eu não mando o cara para o checkout direto, qual que é a diferença a diferença de vender um produto de tinta k para vender um produto de três car ou dois caras. Qualquer coisa é que 30 car a gente está falando de serviço dois caras, a gente está falando de produto vender serviço vender produto é diferente, então a narrativa do webinário é diferente, então veja só olha só isso aqui é importante vocês entenderem sim, eu faço um webinário aí já vem aqui é custo de cop para vocês seu estou fazendo um webinário para vender o meu curso e no webinário. Eu fico falando que eu sou foda que sou que eu tenho um super poder que eu consigo olhar para o seu negócio e saber o que é eu me ferro porque eu estou vendendo eu e não o meu método, então o que acontece se eu vou vender um curso, eu tenho que falar que o meu método é bom no ir. Eu tenho que enaltecer o método e o meu método cresce e eu diminuo cara. O método é tão foda que qualquer imbecil executa esse método. Então no webinário que eu tenho que falar do método, ele tenho que falar do método. Tenho que falar do método. Eu tenho que falar do método quando eu vou vender serviço não é o método é, eu é eu aplicando o método. É eu bater o olho no seu negócio quando eu olho para a métrica. Eu sei exatamente onde está o problema cara. Eu tenho uma capacidade de entender rápido. Me fala o seu nicho aqui que eu já arrumo a realidade para você na hora eu tenho um poder absurdo por quê? Aí você está vendendo uma demanda por você? Então, qual é a parada ou webinário? Tem que gerar demanda porque você vai vender. No final. Então ou você gera demanda pelo seu método ou você gera demanda por você. Então o maior erro que eu vejo é a galera vender para ao produto e fica falando dele dele de de dele e no final das contas o cara vai chegar no final. Falando funciona para você, mas não funciona para mim. Aí, o cara gera objeção bizarra e não compra o contrário. Também acontece. O cara vende o método método método. No final das contas, ele está querendo vender a aplicação para o cara ter a serviço de consultoria dele e são coisas muito diferentes, então essas são as grandes variações na narrativa, como como você constrói gera demanda pela sua fecha no final, e o cta levando para a aplicação e não para o checkout lando comecei nos lançamentos setembro do ano passado. Começando com lançamento semente e dois clássicos, seu criativo chamou bem minha atenção, mas a sua perspectiva, qual é a principal diferença entre espaço do lançamento semente e webinário cara, o que acontece o lançamento semente é webinário, você já fez você vai ver que é a mesma coisa. O lançamento semente webinário então o que acontece qual que é a parada do lançamento de semente só para você entender quando o d que criou o lançamento é o criador. De fato, o erico po trouxe isso para o brasil, mas como o df que criou a estratégia de lançamento, não existia lançamento de semente. Não existia esse negócio de lançamento de semente, só que qual que foi a objeção que o jef começou a receber lá atrás. Quando ele criou forme de lançamento, eu não tem produto, eu não tenho produto tem produto. O falou assim ve como é que eu faço para vender para quem não tem produto já sei. Vou inventar um tal no lançamento que a pessoa não precisa ter produto para lançar. Aí foi lá e inventou o lançamento de semente que na verdade ele deu um nome diferente para o web, porque todo produto sob lançamento que ele tinha que ele não podia chamar o webinário de webinário. Ele tinha chamar web binário um nome diferente. Então ele chamou o webinário de lançamento de semente que ela lançassem ter o produto vendendo a planta, mas na verdade é a mesma coisa qual que é a parada aqui é que eu masteri o webinars. Então talvez o lançamento de semente não faz muitas coisas que eu falo aqui na minha metodologia, por quê eu peguei o webinário e eu fui masterizando essa parada. Eu fui testando coisas diferentes gatilhos diferentes ganchos diferentes estratégias diferentes para gerar mais engajamento mais comprometimento e mais conversão. Então a diferença no final das contas é que eu o que você tem aqui no webinário infalível é um webinário pelo esteroides, um webinário turbinado mido e o lançamento de semente é só um webinário normal. Acho que é isso. Assim se eu pudesse dizer a diferença se água. Amaral 29 de janeiro fiz o lançamento de um produto novo que era agora começar a rodar o binário. Seguindo a sua técnica, você sugere fazer mais uma ao vivo utilizando a sua técnica a partir que gravado direto como é que foi o lançamento. Aí thiago você está aí thiago está aí se você quiser abrir a câmera abrir o microfone. Aí fala aí como é que foi o lançamento número métrica. Quanto você colocou quanto voltou, deixa eu entender Opa tudo certo pessoal, Vamos lá dia 29 então eu fiz o lançamento é um produto novo da minha gente. Já tem um ano ou me no digital, e a gente trabalhou sempre com alguns infoprodutos. Curso. Mentoria já tem um volume de vendas legal já vendemos mais de 6000 produtos dela, e agora a gente lançou um produto que não é um infoproduto em uma plataforma de assinatura. Então a gente fugiu um pouco do info e foi para uma plataforma na captação. A gente investiu R$ 4000 trouxemos uns 700 leads ali para o grupo. Não foi legal porque eu não trabalhei o aquecimento dentro do grupo tava, fazendo um monte de coisa e pequei no aquecimento. Então, a taxa de comparecimento foi baixa deu cent, quem ficou durante a apresentação desse dessa plataforma que nós criamos ali. Foi uma média ali de 55 pessoas que realmente foram até o final até o pit e vendemos para 28 das 55 vendemos para 28 Caramba. É um ticket de baixo. É um ticket de baixo 297, Então assim, eu assisti já praticamente todo o conteúdo do que está disponível ali da plataforma do que tu disponibilizou e eu vejo que dá para melhorar bastante obviamente essa questão do aquecimento dentro do grupo ali ao longo do dia da espiral ali que tu fala, mas eu acho que dá para a gente dar uma melhorada também no próprio conteúdo da live, ela foi super bem segura, ela domina demais a área dela, mas eu vejo que dá para a gente, focar muito mais e ir mais direto para o produto. Falar um pouco dela falar um pouco das dores, mas ir direto para o produto. Então por isso que a minha pergunta tu achas que a gente deveria rodar mais um ao vivo ou com base nessa experiência que a gente teve, e do que tu traz como técnica eu já organizar com ela, um gravado e a gente conseguir deixar bem redondinho, gravado que a gente consegue editar e deixar legal e trabalhar em cima dele Boa primeiro parabéns pelos números. Acho que fantástico conversão, tendo webinar muito boa. Não sei se você vivendo depois do processo ali, mas foi vendas, Mas no tráfego depois por que aí eu rodei tráfego direto e este vendo Sa, ok não teve campanha de pós webinar igual a gente faz aqui replay fechamento e Tal nada não apliquei nada Poderia talvez ter triplicado esse número aí bem provável de vendas. Vamos lá o que que o que eu recomendo primeiro soube fazer ao vivo ou ir para o gravado não tem uma resposta certa. Não tem resposta certa o que é a diferença entre eles. No seu caso aí ou ao vivo ele vai converter mais então é mais seguro se você for fazer um próximo ao vivo de não focar não perder dinheiro não dar errado não ao vivo. É muito difícil dar errado, porque você tem uma taxa que vaiação maior. Então você consegue ir para ao vivo e conseguir voltar esse dinheiro com mais tranquilidade mais segurança. Só que você tem o risco está ao vivo, produziu um negócio ao vivo e acordou de manhã. Sua esposa está gripada acordou de manhã ou deu a noite caiu no temporal e a luz caiu no primeiro webinário. No primeiro, a luz caiu aqui no gravado se fosse ao vivo, eu estava ferrado caiu. A luz caiu a luz na rua inteira, então assim e oito acontece no gravado, você diminui esse risco. A taxa de conversão diminui, mas o risco também esses riscos de imprevistos também diminui, então essa é a avaliação se você for colocar o gravado para rodar cara nesse preço. Também eu não acho que você tenha tanta dificuldade de converter no webinário 297, inclusive, esse é um outro ponto que eu queria até ver até pontuar isso não vai a possibilidade de você aumentar, eu não sei o que é a oferta. Você falou plataforma, mas é um sas é uma plataforma de conteúdo tipo o que é exatamente Ela é do nicho de moda. Então a gente trabalha com aqueles conteúdos de ensinar a mulher a se vestir, investindo pouco multiplicação de look, que é a área de formação dela, então a plataforma o objetivo dela é oferecer isso. Mastigado é uma plataforma de pesquisa onde as mulheres vão ter a curadoria dela e mais um pacote de benefícios lá. Lojas parceiras com s. De desconto. Indicação de links de compra em algumas lojas, então é uma plataforma. É um sas mesmo só que focado para pesquisa com a curadoria dela de moda Ok eu tentaria vender isso. Aí eu faria mais um ao vivo e colocaria esse negócio mais caro. É o que eu faria colocaria isso pelo -397 sei lá preço de uma calcinha por mês. Assim, falar uns negócios, assim preço de um sutiã. Eu não sei quanto custa uma calcinha e é sutiã. Estou falando sem saber aqui. Mas assim, qual que é a parada, olha só o meu custa R$ 2000. As métricas que eu mostrei para vocês cara cara, eu estou pagando caro para caramba no lead, minha página está convertendo mal meu comparecimento está abaixo e eu estou com ruas e três a alavanca mais poderosa é preço. Se você tem um produto a 297 você tem que estar com as métricas muito bonitinhas. Para você conseguir ter ruas boa entendeu, você vai ficar com ros apertado sempre e no processo de escala. Quando se o lead começar a subir, você já vai começar, você falou, você botou R$ 4000 e ga, deu 700 leads no deus deu 5000 é o preço do meu lead. É cinco vezes seis vezes o preço, seu então você provavelmente nunca vai pagar o preço do lead, que eu estou pagando. Mas você vai pagar mais caro do que isso aí na escala, então, para o núm 297 qualquer variação no preço do lead. Qualquer escorregada naquela semana que o facebook entregar para um público um pouco menos qualificada, a taxa de conversando do webinário cair um pouquinho, você já vai sacrificar demais o seu roas, então eu tentaria vender isso mais caro e a vantagem do funil de webinário é que você consegue fazer isso você consegue se você fosse vender com uma hsl, você não conseguiria mais de 290 sete. É difícil vender psl, mas o webinar você consegue vender. Usa a estratégia que eu passo lá no curso de construção de oferta, eu vou ter uma aula mais aprofundada sobre oferta, mas cara. O webinário tem que sair aquela oferta sem a gente que costuma fazer o webinário aqui oferecendo oito bônus. Nove bônus é muito bônus. É uma oferta bizarra e como você falou, você tem muito aluno. É bem claro que você tenha produtos coloca muito bônus nesse negócio. Coloca sei lá a nossa ferramenta da palheta de corpo que às vezes você acha que é uma plataforma, mas está tudo lá. Então você não precisa entregar bônus, você compra está tudo lá dentro e paga só isso para o cara. Isso não funciona para o público. Não funciona então, às vezes você já vai entregar lá dentro. Mas você tem que na hora da oferta apresenta isso como bônus. Apresenta como bônus. Destaca isso como bônus e faz a pessoa perceber, quer vezes que você já está entregando. Não estou falando para você tirar só que na hora de apresentar isso você destaca como bônus, talvez tenha lá uma paleta de cores que já está lá dentro. Cara apresenta isso como bônus, cria um mo cap legal e na obra do webinar. Fala do bô. Então fala de oito bônus diferentes, qual o valor dá em cima em R$ 2000 anual cara. R$ 2000 anual vai dar R$ 100 por mês R$ 200 por mês, R$ 200 por mês para você ter curadoria minha, mas isso é muito barato, etc, só que você que está aqui. Nessa live comigo você não vai pagar R$ 200 por mês, você não vai pagar R$ 2000 por ano, vai pagar 397 por ano. Você vai pagar R$ 39 por mês, nem fala o valor 397 fala. O valor R$ 39 por mês é o valor de uma cruzinha na 25 de março, no braço mais de R$ 1 por dia depois, você quer no pôr R$ 1 por dia, você fala cara se você comprar roupa errado, quantas roupas você tem no seu armário que você comprou, e que você não usa quantas roupas. Você tem no seu armário que você comprou, e você não usa. Você gasta mais dinheiro comprando roupa errado do que me pagar. Na verdade, você vai economizar. É mais barato entrar do que ficar de fora, porque você está gastando dinheiro comprando roupa errada que você nunca vai usar aqui eu vou te mostrar como se vestir muito melhor, sem gastar dinheiro comprando roupa, você nunca vai usar. E você vai pagar menos de R$ 1 por dia, R$ 1 por dia e faz essas comparações. Enfim, você consegue vender. Mete uma oferta bizarra com muitos bônus, muitos entregáveis é uma garantia boa, você não vai ter dificuldade para vender isso a 397. E aí eu acho que vale a pena fazer um ao vivo para você ter segurança de. Mas é porque isso foi gravado e tal ao vivo vai te dar a certeza de que você fez uma parada bem. Você falou que sua esposa manda bem no conteúdo. Aluno tem traga para falar, faz uma oferta tranquilo e tal então faz mais um ao vivo com essa oferta nova e depois já vai. Estou gravado. Entendeu show de bola show é o que eu faria valeu aí alô. Estamos juntos quem quer perguntar a mão pira gramar fallei meu cara Fala me como é que você está beleza boa tarde pessoal Bom Demais, então eu já venho também tem um so coprodutor. Também tem um a gente já tem mercado aí, e recentemente, em setembro do ano passado, eu peguei uma com um nicho do tamanho do morro e comecei seguir e tal comecei a procurar o webner sobre o web e aí fui aprimorando aqui eu vim hoje nessa aula para ver como que se as minhas caixas estavam ruins referente ao que está rolando no mercado, justamente para saber o que está acontecendo aqui porque a gente está em fase de escala só que você falou em lead de R$ 30, eu já cheguei a pagar 35 a gente está na mesma fase que você de tipo, assim tentar reduzir o custo por lead. Nessa fase de aumentar a garante de rede convenção de página tudo e eu tenho umas métricas interessantes também aqui que eu falei lá no grupo me apresentei hoje e realmente a gente converte o penúltimo éa. A gente converte cent da lista ali fria. A gente só trabalha com um público frio pelo fato de a gente também usar para a nossa base para lançamentos futuros, mas enfim, vou dar uma métrica aqui para você. Quando a gente começou. Então a gente está com uma média. O primeiro maior a gente conseguiu cent de comparecimento de cent de taxa de página taxa de con de pessoas no pit. Foi só que a gente tem algo aqui muito relevante nesse nosso nicho que a gente conseguiu, e aí disse que vai gerar minha dúvida para você tipo. Assim, a gente tem uma taxa de retenção sempre é acima de cent, então todo mundo que entra. Ninguém sai sempre quando a gente faz recuperação com automação api oficial e tudo mais vai entrando mais gente e ninguém vai saindo sim e in estmos, com a taxa de mais ou -25 cent de conversão de order ban e taxa de conversão da lista desse web e deu cent a gente investiu do 1000, 200 e se R$ 5 e retornou R$ 36000 e 800 de lucro para a gente lucro no bolso, e a gente continuou replicando beleza. Tenho aqueles negócios aí e tentando adaptar o funil. Nessas adaptações de funil caiu, um pouco aumentou um pouco e a gente foi melhorando ali só que a única coisa que a gente não está conseguindo ainda é o pós webinar porque a gente já notou que as primeiras 24 h é onde faz da venda e aí, no outro dia a gente já colocou dá um céu, a gente bota boleto parcelado a gente bota, tudo que é o nosso ticket é 997, e aí acaba que esse pós webda que era o que você estava explicando no início é o que a gente não está conseguindo emplac cá, porque eu sei que o dia está ali en. E agora eu estou contratando um time comercial justamente para trabalhar essa base geral ali, mas eu queria saber o que você se assim é. A única forma é o play com a página secu otão com o delay beleza, eu entendi tranquilo é a única forma que você faz que você acha que converte o suficiente para pelo menos pagar tráfico, porque eu sei que com a recuperação de vendas que a gente faz no ticket acima de R$ 1000 e a gente consegue pagar o tráfego e o que cometeu ali na lista do ao vivo vem cent de lucro. Esse é o objetivo que a gente busca, mas com replay com boleto parcelado, etc. A gente já tentou tudo e aqui não aumenta a taxa de comissão. É somente nas primeiras 24 h ali que vem o boom de convenção do pitch e do remarketing, e tudo depois acaba tanto que a gente tem métricas aqui porque a gente traca tudo então a gente analisa aqui vem 20 30 vendas na abertura. Aí no outro dia cai mais cinco seis sete oito e no outro dia acabou depois sábado e domingo acabou a gente fecha no domingo. Segunda a dá um céu que dia Da semana É 55ª, Aí o que você faz na sexta Na sexta a gente faz igual você falou a gente. Alimenta o grupo ali só que com um pouco de oferta a gente joga depoimento para quem não viu ali o grupo tem pessoas que foram pró ao vivo, então a gente explica o que é o produto mostra o produto por dentro. Estuda em vídeo depois joga depoimentos com uma oferta, mas faz mais alimentação ali para no outro dia. A gente está vendendo agora com assinatura de seis meses como se fosse meio que um down sozinho só que antes, e mesmo assim não estava funcionando só que antes disso, o que a gente estava fazendo a gente na quinta abria sexta vendia e alimentava sábado a gente fechava e gerava demanda reprimida para um outro produto que é de 90. Se sete. A gente estava testando ele de dois e 97. A gente não estava convertendo bem também abaixo da que está convertendo, mas ticket é baixo e no sábado a gente aquece ali aquela galera fala sobre o que é o produto inicial ali, já que ele não compra o outro e no domingo, a gente vai lá e abre para o lassel como se fosse um mínimo, teo ali, e aí a gente abre e na segundafeira, a gente pega o boleto parcelado só que o boleto passado é complicado, porque o brasileiro a ninguém aprova não aprova, então eu digo, assim, a gente há boleto parcelado, você olha a que na hotmart tem 15 operações, 15 análises, 15 recusadas. Então a a gente está perdendo 15 vendas en e aí entre o time comercial, com negociação e etc, mas mesmo assim, é uma taxa de perda que a gente poderia estar faturando entre sexta e segunda mais do que a gente está faturando ao vivo. É isso que eu quero dizer Uma coisa que a gente faz. Eu não faço web binário na quinta, porque a força do meu pós webinar é muito grande e eu não quero que isso aconteça no fim de semana. Mesmo que você não vai achar comercial para ficar sábado, domingo, chamando os outros. Assim é difícil achar a gente para trabalhar você nesse dia, então é bom demais e às vezes funciona final de semana. Às vezes o cara está mais disposto a conversar do quei meio de semana, dependendo do seu lixo no meu nicho, meu nicho é meio de semana. Então eu faço combinado na terça para conseguir fechar na quinta então meu eiro é três dias terça quarta e quinta terça abertura de carrinho, quarta ampliação do impacto e quinta fechamento. O que acontece, você vai ver lá quando você estudar a parada a metodologia toda e o que eu faço em todas as etapas, os primeiros módulo eu já vou explicando cada etapa daquele funil e o que acontece em cada etapa. Mas eu não gosto da estrutura que você está utilizando de colocar no primeiro dia no segundo dia, fazer depoimentos e oferta no grupo e no terceiro dia fazer dar um o céu, o que acontece no meu caso a gente tem um webinário que roda no primeiro dia uma galera vai não fica até o final. A galera que fica até o final foi impactada pela oferta, mas assim às vezes um produto caro, o cara está em cima do muro. Não sabe se vai tomar a decisão ali na hora, e tal então muita gente compra muita gente não compra no seu caso você tem uma taxa de conversão brutal, então é massa isso, mas tem muita gente que não foi muita gente que não foi esse cara. Nem sabe que você está vendendo alguma coisa qual é o ponto? Você chega no outro dia na sexta-feira no grupo tem a metade do grupo. Não foi no webinar e não sabe o que você está vendendo nada. O cara se inscreveu para uma aula gratuita onde ele vai aprender x y z. Ele não sabe o que você está vendendo. Quando chega de manhã na sexta-feira de manhã, você vai lá e manda uma mensagem do tipo. Depoimento que alguém mais um botão para o cara comprar alguma coisa tipo. Assim como assim ontem teve uma aula de repente, eu achei que um botão de compra para comprar um negócio. O cara não sabe o que está acontecendo, e aí você fica tentando vender para um cara que não foi impactado pelo seu conteúdo pelo seu mecanismo pela narrativa e pela apresentação da sua oferta detalhada igual você apresenta web, é mandar uma mensagem com um link para uma página com um botão preço e tal alguma coisa, assim, o cara não vai se ele não comparecer no webinar. É bem provável que ele não vai comprar na sexta e no sábado não vai porque o cara. Ele não foi impactado por toda a narrativa copy e mecanismo em tudo que você construiu no webinário então o que eu faço no dia seguinte. No seu caso sexta-feira é o que eu chamo de ampliação no impacto. Se eu tenho a metade da galera que foi no webinário. Eu sei que no webinário converte cent. Eu não vou mandar a galera para a oferta direta, mas nem a paula eu quero fazer com que mais gente veja aquele raio daquele webinário, porque eu sei que o binário converte cent. As outras de 50 pessoas que não foi o seu esforço tem que fazer essa galera assistir não fala nada de oferta. Não manda nada de depoimento e não manda nada na sexta-feira sexta-feira é gente a galera que foi ontem pirou e pediu a gravação. Conseguimos liberar a gravação. Vai ficar disponível até hoje meia-noite e mete o na gravação, porque você sabe que o seu conteúdo vende, então não fica tentando vender para a galera do grupo. Fala a galera ver o vídeo, Mas essa questão do replay da gravação aí é porque a gente usa uma comunicação justamente para a gente aumentar o comparecimento que é o não replay. E aí a gente chega. Faz toda a comunicação que não vai ter replay a O que você faz gente avisamos que não i liberar o replay e a gente realmente não vai liberar o replay, só que o que eu vou fazer para quem estava pedindo liberamos um resumo com os melhores momentos. Então a gente não vai liberar um replay na íntegra, mas a gente vai liberar um resumo com os melhores momentos. Aí você libera um resumo, então você cumpriu a sua promessa. Não tem um replay na íntegra das 2 h de aula, 1 h e meia de aula, mas eu tenho um resumo de 40 min. E aí você grava esse vídeo como é um webinário que roda perpétuo grava um vídeo de resumo onde você passa pela abertura. Conteúdo. Mecanismo. Introdução. Lança para oferta e faz oferta entende e cria uma página igual a minha ali, só que que com resumo e aí você posiciona isso como resumo. Um resumo do que aconteceu ontem gravação não foi liberada, mas tem um resumo para você não perder o que a gente mostrou ontem. A solução que eu achei ta foi o seguinte, porque também eu não gosto de ficar fazendo essas comunicações. Sabe a desse formato que você falou, beleza, agora dava para implementar, não tinha pensado. É só questão de olho de cop, mas assim o que eu fiz para solucionar o problema. A per oficial, então pego a base dia de captação do eca que a gente captou na semana ali vejo quem assistiu o e beleza ok. E quem não assistiu. Eu pego e mando uma oficial olha. Eu sei que você não assistiu a aula. Ontem, você quer assistir o replay da aula e vou lá o cara de api oficial e mando o cara para a página de replay também só que mesmo assim não está convertendo não sei Qual é o ponto. Eu tenho que ver qual é a taxa de pessoas que estão indo ver essa aula em cima do que você está falando porque você está com comunicações diferentes no privado e no grupo, porque daí o que acontece no grupo. A pessoa está sendo impactada com oferta, venda, venda, venda, venda e ela desanima ela. Ela já percebe que ela não está em uma aula. Ela percebe que ela está em um ambiente para que que eu vou lá é um vende de de vendas, porque no grupo você está falando de vendas, você está falando de venda, está falando de oferta. Eu não falo nada de venda no grupo na quarta-feira e eu só falo que venda no privado com quem compareceu. Aí você usa a teia oficial para chamar no privado quem você viu que compareceu e puxa venda com essa galera, quem não compareceu tanto no grupo quanto no privado a comunicação toda é vai ver o replay. Vai ver a gravação vai ver o resumo no seu caso, por quê você tem que ampliar o impacto do seu webinário, por quê? Qual? Que é o? Objetivo? Qual? Que é o objetivo no seu caso quinta. E sexta você tem que fazer com que cent dos inscritos tenham visto o seu conteúdo e visto a sua oferta, esse é o ponto quinta e sexta. O objetivo vai fazer com que cent da sua lista tenha visto o seu conteúdo, o seu mecanismo, a sua cópia e a sua afeta esse é o álbum. Você vai chegar nisso não óbvio que não mas esse é o álbum. Então no dia do webinário, eu boto pressão para a galera aí e no dia seguinte, eu boto pressão para ver o replay. Eu quero que todo mundo veja o conteúdo por quê, porque no dia três que no meu caso é na quinta no seu caso é no sábado é o dia da pressão. Aí é o dia de venda, mas veja bem botar pressão e urgência em cima de alguém que não tem desejo de compra esse cara espirra, esse cara vai embora, então não adianta nada eu chegar no grupo e ficar falando diante é o último dia é o último dia é o último dia. Você gerar escassez em cima de alguém que não quer caso chegar para você e falar, assim estava o seguinte, eu tenho isso aqui para te vender. Vira mar desculpa tem esse aqui para te vender e cara você tem que me responder. Agora se você compra porque se eu não me responder agora, eu vou vender para outra pessoa amigo. Se você não quiser. Se não tiver gerado desenho para você, o que você vai falar para mim. Não pode passar para outra pessoa porque a pressão não funciona em quem não tem desejo a pressão, o que a pressão é a pressão é pegar um cara que tem desejo, mas está procrastinado. Aí, você bota a pressão e gera escassez gera urgência, e o cara tem que agir naquela hora, se você quiser muito isso aqui e eu falar que tem que ser agora senão eu vendo com outra pessoa e só tem erro, você vai comprar. Mas se você não quiser. Diante da pressão, você é espirdo, então eu preciso que eu preciso gerar desejo pelo meu produto no dia do webinar no dia do replay, porque no outro dia pressão o dia inteiro o último dia o último dia, a contagem agressiva falta 5 h falta 4 h falando 3 h falta 2 h chega na página do regressivo vermelhar na tela. É só pressão só que a pressão funciona porque o trabalhei os dois dias anteriores, gerando desejo que é o que você não está fazendo com a galera que não foi. É por isso que você vende bem para quem foi, mas para quem não foi você não vende porque esse cara não está vendo a sua oferta, e você gera pressão em um cara que você não vê no desejo. Primeiro então trabalho. Nos dois primeiros dias gera desejo pelo produto e cent da lista. O último dia é o dia que você pilha de venda, por isso que você vê a minha métrica lá de venda, eu não preciso escolher o meu você vê que no último dia eu vendo às vezes três quatro vezes mais do que o próprio webinário, porque eu gero desejo no webinário, mas falando um produto cara, o cara ficar não sei se eu vou comprar é muito caro. 2000. Não sei se eu vou o cara vê o replay. Também não vende nada no replay, não vende nada no resumo, você vai assustar mandei. O resumo no dia dois não vendeu nada não é para vender. É para colocar o cara querendo a venda, acontece no último dia que é onde você se anda com a pressão. Aí você gera pique de venda, mas primeiro o último dia vai vender se você tiver gerado desejo nos dias anteriores. Então te que usar o primeiro e ou segundo dia para gerar desejo, entendeu e avalia se os dias bons são esses daí, porque sábado para gerar pressão e fazer o cara tomar decisão, eu não sei se sábado é um bom dia. Aí é a questão do a seu nicho tem que ver se funciona Por isso que eu passei para domingo. Acho que dá até para fazer mais um dia, assim de forçar para a galera ver mesmo e abrindo no domingo. E aí eu só faço dar um céu no meu caso na sexta então não tem dar o céu já na quinta-feira primeiro dia webinário segundo dia, resumo, terceiro dia pressão para comprar a oferta do cara viu no quarto dia é que eu falo galera. Talvez você não estava preparado para dar o passo que eu apresentei ontem eu vou te aparecer uma condição agora mais acessível. Você não vai ter acesso a esse e esse e esse bônus, mas você vai pagar só x ou no seu caso final de mês, ou imagino que isso aí já tenha vou liberar boleto parcelado, você faz alguma coisa assim, mas eu não falo nada de dar um céu, enquanto eu não boto muita pressão para converter até o último cara na venda principal, para que eu vou falar de down, sendo que eu posso vender então primeiro eu só falo da depois só falo de down depois entendeu isso. Aí coloca essa parada para rodar desse jeito, eu acho que vai dar um up no seu Aqui, a gente só faz ao vivo no zoom. O só gosta de fazer ao vivo, mas aí como ele está viajando agora a gente está fazendo os primeiros gravados aqui. Umas cartas na amanda sabia que ele ia viajar, mas mesmo assim, mesmo assim, a conversão ainda não deu e foi maior do que a do alguém do passado. Então você está botando quanto você acha que você falou que você botou. No último. Aí Esse foi um esporádico, mas por exemplo, deixa eu abrir aqui esse vamos lá de janeiro, 01 de janeiro. Resumo geral, 01 de janeiro, o primeiro webinário de janeiro a gente colocou três e retornou 11. O segundo cinco, retornou dezasseis. O terceiro cinco retornou 12 e esse gravado, que eu estou te falando a gente colocou sete retornou 21 que foi gravado e foi pela hot webinar. A gente não sabia estava desesperado porque não conseguiu botar gravado no zoom que eu acho que nem tem como que eu enteder de tudo. E aí a gente contratou essa hot lá do e aí, chat não funcionava, foi erro nosso. Não estou falando de plataforma porque converteu ca, mas erro nosso de configuração e estava desesperada a gente lá no meio do master. E aí achamos ali sem chat, sem nada tanto que eu só conti depois a galera converteu depois no comercial porque a live gravada tem que ter umas especificidades a gente meio que pegou um ao vivo do zoom porque não tnha usado essa plataforma e no final ficou zoada tinha a galera. Não conseguia ler os comentários e tal meio que deu um parecer que era gravado, e a nossa comunicação é toda não ao vivo, mas cometeu enfim, só que teve uma galera que não comprou e mandou áudio no suporte. Eu fiquei meio assim, porque eu não sabia se era o augusto. Mesmo se era gravado que podia estar cname, etc. E depois a gente cometeu uns três quatro caras, só, mas inverteu. Esse é um gargalo também que a gente tem você está falando de nova ferramenta, já é algo para a gente testar. Também Tem lá no curso. Tem um link lá do we web, com acho que 15 dias de trial que aí dá para você testar naquele dia dá você configurar um webinar e rodar lá sem pagar nada. Se der ruim, você sai fora se der bom você fica, eu Vou pegar hoje. Então porque amanhã tem e Se você en se você entrar lá no site oficial do e web, você já tem que pagar agora para ativar eu ele que dá 14 dias de teste. Aí você assina só vai te cobrar daqui a 14 dias dá para você rodar aí duas semanas de webinário, aí sem pagar é fácil. É fácil é fácil Vou assinar, vou pegar. Não agora Se tiver qualquer dúvida chama lá. No whatsapp, Beleza fechou. Valeu demais, obriga Boa turma mais alguma coisa. Acho que o thiago fez uma pergunta aqui thiago esqueci de perguntar rodar o webinar tráfico direto em paralelo funciona cara funciona desde que não seja a mesma oferta, pode até ser o mesmo produto, mas oferta diferente, eu geralmente o que eu faço é dentro do webinar a. No binário, eu coloco uma oferta diferente com bônus diferentes uma condição diferente alguma coisa diferente, eu não vejo sentido se eu tenho uma oferta que está funcionando bem no tráfego direto, eu não vou caçar o web binário cara. A minha visão é eu vou usar sempre a estratégia mais simples possível se mandar tráfico direto para um vídeo vende para que eu vou caçar capilar levar para grupo gastar tempo com isso e não faço não ve eu uso o webinário porque eu sou apaixonado por webinário. Não eu uso webinário porque funciona para vender produto caro. Mas se você me arrumar um jeito de vender direto mandando tráfego direto para a parte de venda e vendendo tchau. Então assim, rodar paralelo o webinar de tráfego direto, você está funcionando tráfico direto. Por isso que eu te falei 297 você está rodando o produto que daria para vender para uma vsl. O ganho do webinar é conseguir vender o produto mais caro e aí a hora que vale a pena. Você ter uma oferta massa, colocar alguns bônus diferentes e subir o preço disso. Aí aí você vai começar a tirar valor de verdade do webinário, porque aí você consegue vender mais caro do que você conseguiria vender em um tráfico minto. 297 já começa a ficar difícil com tráfico direto com o vsl. Normalmente cento 97 é um preço bom. Para isso 297. A galera já começa a chiar, mas eu acho que não dá para cobrar mais caro. Não web. Nada acho que você vai conseguir vender mais caro. Você falou que da minha esposa, comparecimento, funciona melhor no domingo que loucura esse agora fic uma terça-feira e deu ruim é eu já fui webinar domingo aí ele que sábado e domingo eu irei para domingo, é o que o a fazendo o fechamento e tal no sábado, ele falou mudou para domingo. É sábado zo, mas sábado o cara está de ressaca da sexta-feira, sábado, domingo é tipo, assim como o outro dia. Já é segunda no domingo, a pessoa já está mais tranquila e tal aqueles 8 h da noite. No domingo, ninguém está fazendo nada velho horas da noite. O cara está só esperando terminar o dia para ele acordar, então a é um dia bom para fazer um webinário. Eu acho que é um via bom até teste em um webinar no domingo. Aí vamos ver falar para vocês aí depois mais borro galera mais alguém tem alguma parada aí que quer trazer levantar a bola tudo certo boa Taioba Fala mercado Se você me permite como que você tem observado. Por exemplo, postagem estática ou vídeo equivale mais a pena se é para dar bom, já vai direto para fazer vídeo. O que eu tenho percebido é que vídeo tem tem funcionado melhor. O algoritmo hoje está entregando mais vídeo. A galera está consumindo mais vídeo só que dá mais trabalho produzir criativos em vídeo, mesmo porque qual que é a ideia hoje que funciona mesmo você conseguir criar anúncios virais, então pega o jeito que conteúdo reels viraliza e tenta replicar isso em anúncio, criar anúncios que simulam conteúdos virais um gancho viral. Esse negócio todo é o que vai te dar escala, mas dá trabalho é mais fácil ir lá criar a imagem no canto e subir só que não converte tanto uma coisa que está convertendo para mim. Eu criei uma imagem animada com ia aquelas otimizações até do facebook, mesmo quando você vai sobre o criativo, ele te sugere lá algumas otimizações e tem uma animação lá com o i a que ele mesmo dá uma mexida na foto, dando uma tremida nela. Aquilo tem funcionado bem, mas via de regra vídeo. Me dá mais poder de escala, agora eu testaria tudo eu testaria tudo esse é um ponto por que eu não testo mais imagem também porque eu sou um péssimo em design e eu estou sozinho quando eu começar a contratar galera aqui aí eu vou subir imagem eu vou subir de tudo falar, testa imagem. Cria parada faz o que for, mas para mim é mais fácil criar um vídeo e jogar lá no cap. Legendar o vídeo e subir a parada do que editar imagem, porque não sei nem mexer com photoshop. Não faço nem ideia, nem se usa photoshop ma. Enfim, não é a minha área Faz sentido, Mas se você tem gente que sa. Imagem vídeo. A minha sugestão é não ficar subindo imagem vídeo no mesmo conjunto de anúncios porque o facebook sempre vai priorizar meta, vai priorizar entregar vídeo do que imagem tendência é isso Boa agora uma outra coisa é o seguinte, eu tenho visto que alguns lançadores têm usado o grupo e outros comunidade que ficam com aquele pessoal todo listado ali, mas fica meio que oculto. Ele ajuda a resolver essa coisa de não ter o pessoal saindo toda hora. Quando você dá uma chamada de aquecimento, eu acho que o grande conflito com o grupo aberto é isso, você entra com a onda de aquecimento e começa aquela nuvem de gente, saindo porque é natural você vai ter sempre um percentual ali. Mas por exemplo, se você tem um grupo grande falar de um último nosso tinha, por exemplo, sei lá 300 400 pessoas, e aí você tem cinco cent do pessoal, que não está totalmente quente. Aí começa 50 pessoas saírem do grupo. Não tem como a gente ter um grupo onde isso fica porque eu não manjo nada dessa coisa do whatsapp. Então eu não sei às vezes já tem esse recurso de deixar oculto. Isso Não tem no grupo até onde eu sei também não tem qual é a grande questão da comunidade, é que você não consegue abrir para interagir comunidade. Não tem essa abertura que a gente faz para tirar dúvida e interagir então para mim não rola porque em produto do produto que eu vendo se eu não abro o grupo para interagir cara. Essa interação do grupo gera muito envolvimento e a galera compra assim, então, quando abre, o grupo começa para tirar dúvida um pergunta, outro pergunta manda um depoimento. Alguém vai lá e comenta sempre acontece de ter um aluno, meu um cliente meu lá no grupo o cara fala sou cliente de taioba há 20 anos e o cara me ajudou e tal as coisas acontecem para mim. Isso tem um impacto comunidade. Eu não conseguiria abrir para essa interação a taxa de abertura também a taxa de entrega na comunidade é menor, então você. Consegue ter resolve os problemas e cria outros a taxa de engajamento. Envolvimento. Abertura. Entrega na comunidade é menor do que no grupo, o que talvez valha a pena você ver é se você consegue diminuir. Talvez a quantidade de comunicação que você manda no grupo para evitar essas saídas, os horários que você está mandando mensagem, imagino que você já olha isso não vai mandar mensagem 7 h da manhã. Geralmente a gente manda de nove da manhã até oito da noite no máximo, e não manda mais que uma mensagem por dia na fase de aquecimento. O único dia que eu mando mais de uma mensagem é no dia do próprio webinar que no dia do webinar são cinco mensagens ao longo do dia, porque se garantir que o cara vá, mas talvez você diminui a quantidade de mensagens muito no grupo. Intensifica remarketing profissionalmente de conteúdo no facebook e instagram Legal. Agora, você que está com o pessoal do sand flow aí por perto, será que eles não gostariam de ter uma parceria com os alunos do taioba. Não Fala para que com des É um cupom para a gente sei lá alguma coisa Cara, eu estou olhando com ele alguma coisa de trazer um cupom mesmo um desconto. Estou quase conseguindo alguma coisa, assim, acho que vai dar bom eu falo para vocês lá se for. O caso já falar com um linko na análise, mesmo já com bom cupom para vocês Bacana Boa. O mestre Boa fala aí da Fala beleza, uma dúvida em relação ao ticket na semana passada no dia seis eu fiz um web daqui na quinta e a minha conversão foi bem baixa. Embora eu tenha feito roy de quase dois aqui a gente colocou te voltou inco. Agora a minha conversão foi de cent do produto principal. Isso conversando da lista total É mesmo não saiu. Nada entendeu só no dia do replay, não No dia do webinário, não vendeu nada Não e deu 500 e poucos ao vivo. Eu acho que talvez um pouco a questão do ticket, que é o nicho esotérico lei da atração. Essas questões, e quando eu fazia geralmente a 490 e 75 e 97, eu sempre consegui um volume de venda considerável. Eu já cheguei a fazer rói 10 uma vez só que depois eu fui tentando aumentar o ticket, eu fui perdendo performance. Um pouco entendeu O que é o ticket hoje Hoje eu tentei trabalhar ele a R$ 1000 997 Entendi, Cinco vendas, só Você deu uma trabalhada na oferta. Você só aumentou o preço, Então eu tentei dar uma elaborada em uma oferta. Colocar um bônus mais junto com o especialista, mas eu acho que o preço realmente é uma barreira do público que eu estou atingindo o que eu percebi também um comportamento dos leads. Por exemplo, os clientes que pagam R$ 1000. Eles nem acessam o produto porque querendo ou não eu vendi um volume de R$ 1000. Então eu consegui perceber isso eles não acessam. O produto não falam em comorbidade nem nada. E agora se eu trabalho de ticket. 597 497 pode botar lá 10 alunos no outro dia tem cinco galeras engajando. Já então eu fiquei percebendo isso que acho que o público deu uma boa diferença quando eu mudei o preço de alguma forma O que acontece quando você aumenta o preço do produto. Naturalmente, você vai acabar trazendo pessoas diferentes que vão converter comprar de você, mas a grande questão é, não é só aumentar o preço. Você realmente tem que melhorar a oferta e tem que melhorar a oferta bastante para vender um produto mais caro, então você colhe os benefícios disso. Mas você tem que suar a camisa para montar uma oferta. Não é colocar um bônus a mais entende. Você tem que colocar uma garantia mais agressiva. Você tem que trazer mais bônus que entregam as plantas para as pessoas. Por exemplo, teve uma vez que eu fiz um web para uma quantidade menor de pessoas. Cento e poucas pessoas eu con a gente. Acho que foi cent também foi baixa, mas foi quando eu coloquei bastante bônus e a oferta de dois anos eu vi. Algumas pessoas entraram com mais facilidade e outras realmente eu vi que não entrou pelo preço, mas sempre Vai ter o preço, mas nada te impede de fazer a 997 usando a estrutura e ter o down se é claro que eu perco venda porque o produto é 2000 Eu usei um downset de 397 20 e 10 Então funciona ou dá um só que aí é o ponto. Você tem que forçar a venda em cima do produto principal. Só que você só vai conseguir fazer isso com uma oferta muito boa tem que ser aquela oferta que está ter orgulho dela uma oferta que você bate hoje e fala assim, porra essa oferta aqui está foda está muito boa e é trabalhar mesmo. Eu não sei se uma coisa que eu recomendo que você faça pega a galera que vende os produtos. No mesmo nicho que o seu dá uma olhada pega. Os experts pega. A galera vai para o instagram. Você deve conhecer os concorrentes. Aí, abre tira um dia um dia, abre a página de vende de todo mundo o webinar de todo mundo o lançamento de todo mundo e faz uma planilha içando todas as ofertas de um por um expert. Um expert doido exp começa a ab, você vai ver assim cinco Eu tenho um algo parecido aqui. Já um estudo parecido aqui Aí você pega a sua e começa a comparar a sua oferta com a deles sim. A sua oferta tem que estar melhor do que a todos eles. Então, talvez você vai ver que o bônus de um esse bônus aqui dá para trazer para o meu aí você vai lá pega o bônus do outro e dá também pega o bô no que você vai ver a sua oferta é melhor porque ela está combinando a oferta de todo mundo. Você oferece uma garantia que ninguém oferece. Assim não tenta reinventar. A roda, usa o que esses caras estão fazendo para você criar uma oferta, tenta entregar coisas prontas, então eu não sei como é que funciona o nu, mas list por exemplo, o que eu entrego aqui planilha de análise não sei o que lá os nossos modelos de página. Os nossos modelos de criativo eu entrego um monte de coisa pronta que é a sensação que o cara tem. Quando ele vê a oferta é esse cara vai tirar trabalho das minhas costas. Ele vai entregar muita coisa para mim. Já mastigada já pronta o script das mensagens do whatsapp já mando, todas que eu utilizo aqui para você só pegar adaptar para o seu negócio, então o cara fica olhando aquilo. A ideia é que eu poderia dar um monte de curso. Custo de como mon, cada um quer cursto de como montar script. No whatsapp, ele quer que eu dou um script pronto, então dá parada pronta dá parada pronta ver o que você consegue dar de coisa pronta porque toda vez que você dá coisa pronta a sensação que o cara tem é que você trabalhou para ele, ele está te pagando e ele está comprando tempo entende tempo. Custa caro, então é fazer o dever de casa de melhorar a oferta. Mesmo entendeu entendi gastar energia nisso aí Beleza boa é isso mesmo So. O thiago amaral falou que a galera eu também tinha essa sensação. Essa impressão thiago, e quando a galera vai saindo do grupo, a gente que é administrador vê, mas o cara que está só participando do grupo, ele não vê que está saindo aquela galera toda eu só não tinha certeza disso. Mas eu tinha essa impressão também se o cara não viu esse movimento de gente saindo, não fica lá que bom é isso aí só se Ele está monitorando lá clicando lá na bio do grupo, e vendo quantos tinham e ninguém vai fazer isso, Ninguém fazia, mas aquele negócio. Fulano saiu o fulano, saiu o fulano saiu o fulano saiu o cara não vê isso aparece Os que entram, mas os que saem não Boa. Eu tinha essa sensação também de que eu não via em alguns grupos que eu participava e no meu, obviamente, eu sou administrador e que também aparece faz sentido, pois é já minimiza o dano obrigado thiago eu não sabia cara Tranquilo, Sou turma estamos juntos, vocês estão no grupo in a gente vai bater papo e foi massa. Espero que vocês tenham curtido essa troca aqui e tudo que eu compartilhei. Hoje vou trazer agora para vocês lá no grupo passo a passo para configurar o web 90 para configurar centro flow para configurar o nosso todo. Vamos mostrar tudo como que a gente coloca esse pro tudo para rodar e qualquer dúvida chama. A gente vai bater um papo, quero realmente grudar e ver o webinário de vocês voando aí se precisar. Estamos juntos. Soul abraço boa semana.
