# Usando IA para criar seu webinário
**Módulo:** Aulas Extras / Bônus
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/5258903

## Transcrição

Boa. Eh, enfim. Sim, Catolina, a gravação vai pro vai pro painel depois tá lá dentro da aba de dentro da aba de eh aulas ao vivo vai tá, tá? Eh, mas vamos lá. O que que eu quero mostrar para vocês aqui? Hoje a gente vai arranhar a superfície, tá? Eu quero só, na verdade assim começar a mostrar para vocês um pouco de de como eu tenho utilizado inteligência artificial no dia a dia aqui nos projetos de webinário, para onde eu tô indo com isso e como eu vou usar isso para ajudar vocês. Eh, porque assim, a verdade é que eh tudo que eu faço aqui é um grande laboratório, velho. Eu tomo prejuízo, eu tomo lucro, eu testo umas coisas muito louca, eu faço merda de propósito porque eu quero ver o que funciona, o que não funciona para validar tudo e trazer para vocês. Então, a parada, a parada é essa. Às vezes, eh, assim, acho que que é o maior valor disso, né? Eu rodo o webinário no dia a dia. Eu tô nos bastidores de webinares grandes aí. E tudo que eu aprendo, tudo que eu testo, eu faço isso há 12 anos, desde 2013 o webinário e eu vou trazendo para vocês. Eu acho que a inteligência artificial talvez seja a grande parada agora do momento, que eu acho que vai dar um salto aí no negócio de todo mundo e eu tenho identificado várias maneiras de usar o webinário dentro desse processo, dentro de usar inteligência artificial dentro desse processo de webinário, né? Então, eu quero compartilhar um pouquinho de de coisas que eu tenho implementado aqui e que e que vão funcionar muito para vocês. Aí a primeira a primeira coisa que que é interessante é que eu tenho usado muito muito IA para para código, programação, desenvolvimento de scripts que me permite automatizar muitas coisas. Então, por exemplo, deixa eu abrir aqui uma página minha aqui. Deixa eu abrir uma página minha aqui para mostrar para vocês. A página aqui, ó, deixa eu abrir e compartilhar com vocês aqui. Essa página aqui vocês passaram por ela, praticamente todo mundo aí passou por ela quando chegou aqui. Eu vou mostrar para vocês já o que que como é que a gente tá usando i nessa parada aqui. Essa página aqui é a página de vendas, é a página de fechamento do carrinho. Eu compartilho ela com vocês, né? A página que vai no último dia ali do fechamento do carrinho. Inclusive, eu quero ter depoimento de todos vocês aqui. Joel, você é o próximo. Vou colocar aqui embaixo. Lucas também. E todo mundo tá rando na binária aí, fazendo a parada acontecer meu ano depoimento que eu quero aqui. Mas o que é que pega? Eh, essa página aqui é a página de fechamento do carrinho. Então, quem já tá familiarizado aí, quem já viu a estratégia, a forma como a gente roda D1, que é o dia do webinário, é a a gente trata ele como abertura de carrinho, é o dia do início das vendas. D2, ampliação do impacto replay, eu quero fazer com que a oferta, o mecanismo, o conteúdo, o impacto que eu gerei no webinário atinja toda a lista e não só quem compareceu. Então eu vou botar muita pressão pra galera assistir o replay. O D3 é o dia do fechamento do carrinho, é o último dia. E essa página aqui que eu mando todo mundo no D3, né? Ah, e essa página aqui eu, eh, qual que é a minha ideia? Eu realmente quero gerar uma escassez real em cima dessa galera. A minha quinta-feira, no meu caso, a gente perde todo dia 10 horas da noite. Então, daqui a 7:44 a gente vai fechar. Então, o que que acontece antes? O que que eu precisava fazer, né? Eu vim aqui todo dia a toda quinta-feira às 10 horas da noite e eu tinha que tirar essa página do ar, redirecionar ela para algum lugar, eh, porque isso repete toda semana. Toda semana isso repete. Então, eu preciso redirecionar, tirar essa página do ar, mandar para inscrições encerradas e deixar isso aqui. Na semana que vem, quinta-feira de novo, essa página tem que tá liberada. Então, eh, essa página aqui, ela tem uma dinâmica que o único dia que ela fica disponível, o único dia que ela fica disponível pro cara acessar ela é quinta-feira, porque é o dia do fechamento de carrinho. Se alguém do grupo vier aqui amanhã e tenta entrar, ela tem que estar fechada. Eu vou redirecionar ela para uma página de inscrição encerrada com o formulário que o cara entrar na lista de espera. Então, o único dia que essa página tá disponível é quinta-feira, por sexta-feira vai dar inscrada e o grupo continua lá. O grupo da galera que passou nas semanas anteriores continua. Se o cara voltar aqui segunda, terça, quarta, a página vai est fechada inscrições encerradas. Quinta-feira ela abre de novo e na quinta-feira a galera consegue acessar ela. Quinta-feira a galera acessa. Então, cara, eu tinha que fazer isso manualmente. Toda quinta-feira, 10 horas da noite, eu redirecionava ela para uma página de obrigado. Hora que dava quarta-feira à noite, eu sabia que quinta-feira era dia de fechamento, eu tinha que ir lá e retirar os direcionamentos para ela est disponível quinta-feira de manhã para quando eu mandasse mensagem no grupo, a página tivesse lá disponível para todo mundo. Então, cara, o que que eu fiz? Eu desenvolvi um contador regressivo que faz exatamente isso. E esse contador regressivo eu não sei nada de programação assim, sem sei zero quase vai dizer zero se nível de 10, eu sei um, dois de programação. Esse contador regressivo aqui ele é automático. Ele faz com que toda quinta-feira a a toda quinta-feira às 0 horas essa página esteja disponível. e ele começa uma contagem regressiva até 10 horas da noite. Quando dá 10 horas da noite, quando dá 10 horas da noite, ele redireciona paraa página de inscrições encerradas e quando eh da quarta-feira, meia-noite, da semana que vem, ele volta a disponibilizar a página de novo para as pessoas acessarem. E isso funciona automático toda semana. Acontece a mesma coisa com a página de replay. A página de replay, só que a página replay, ela faz isso na quarta-feira. Ela fica disponível só quarta-feira, quando da quinta a página de replay redireciona para cá para essa página de fechamento, porque todo mundo que tentar assistir o replay não, na quinta-feira ele redireciona paraa página de fechamento. Então eu desenvolvi contador regressivo que deixa a página disponível só no dia que eu quero que ela fique disponível. A página de replay só na quarta, a página de fechamento só na quinta. Se eu fizer o downcell na sexta-feira, eu vou criar uma página de downcel sexta-feira. Essa página de downcel com o link para se inscrever no downel vai ficar disponível só na sexta-feira. Se eu fizer uma reabertura na semana seguinte, vai ter uma página lá de on barra reabertura que vai ficar disponível só, sei lá, segunda e terça. Vai ficar disponível só segunda e terça, que é o dia da reabertura. Eu configuro isso no contador regressivo. Qual que é a boa notícia? É que eu eu consegui disponibilizar isso para vocês. Olha que massa. Eu criei, quando eu fiz isso aqui funcionando, eu falei: "Cara, eu não quero um contador regressivo para mim. Eu quero gerador de contador regressivo. Eu quero uma ferramenta que crie esses contadores regressivos. Não quero ter que ir lá e ficar dando comando da inteligência artificial, corrigindo o código, fazendo um debook da inteligência artificial para ela gerar esse contador regressivo para mim. Toda vez que eu quero. Eu criei o gerador de contador regressivo e eu disponibilizei para vocês. Então vou mostrar para vocês aqui aonde que tá esse contador regressivo que eu disponibilizei para vocês. Só para vocês terem uma ideia aqui, ó. Olha que doideira. Isso aqui é só eu arranhando a superfície do que eu vou do que a gente tá fazendo com IA e como eu vou disponibilizar para vocês. Se você entrar aqui no de membros que você vier aqui em caixa de ferramentas, eu vou melhorar o layout disso aqui, tá? O visual, mas se você vier aqui em gerador de contador regressivo, ó, na barra lateral, você vai cair aqui, ó. Isso aqui, bom, é um gerador de contador regressivo que tá feio para caramba, mas ele vai gerar exatamente aquele contador regressivo para vocês. Então aqui, ó, data de início. A data de início é a data que o apontador regressivo aponta. Então, no meu caso aqui, por exemplo, eu quero fechar exatamente esse daquela página que eu mostrei para vocês. Quinta-feira às 10 horas da noite e 0 minutos é o horário que essa que o contador regressivo vai apontar. Se eu quero que esse contador regressivo só fique apontando para essa página aqui, ele vai, ele vai, deixa só provar aqui, Carlos. Pronto. Se eu quero que esse contador regressivo só aponte para cá para essa data, eu configuro só até aqui. O modo avançado, eu escolho o dia que o direcionamento vai ser desabilitado, que no meu caso é quarta-feira às 23:59. 23:59. O que que eu tô dizendo? Esse contador aqui, ele vai calcular o tempo que falta até quinta-feira, 10 horas da noite. Tô mostrando o gerador de contador regressivo. Depois você vê a gravação, mas tô mostrando o gerador de contador regressivo que eu criei para vocês utilizando IA que vai depois eu explique como é que ele funciona. Então eu coloco aqui eh coloco aqui o dia que eu quero que ele aponta. Quinta-feira, 10 horas da noite, é o dia que eu fecho o carrinho. Então o cara vai chegar na página e vai estar l contador contando para quinta-feira, 10 horas da noite. Eu quero que essa página esteja disponível a partir de quarta-feira, 23:59. E aqui eu vou formatar o contador. Então os as opções do contador, qual fonte que eu quero? Verdana. Eu quero a caixa dele, sei lá, roxa e o texto em branco mesmo. E eu vou redirecionar, sei lá, para google.com. Então, o que que eu tô dizendo aqui? Que quinta-feira, 10 horas da noite ele vai redirecionar todo mundo. Chegou quinta-feira 10 horas da noite, o carrinho fechou, vai redirecionar todo mundo para google.com e vai ficar redirecionando. Todo mundo que tentar acessar a página que tiver com esse contador depois de quinta-feira, 10 horas da noite, vai ser redirecionado automaticamente para google.com. No meu caso, eu direcionaria para jonatha.com/ vagasgotadas. Pronto, seria isso. Olha que der, quarta-feira, 23:59, a página volta a ficar disponível porque é o meu dia do carrinho de novo aberto e ela fica até quinta-feira, 10 horas da noite de novo e depois ela volta a redirecionar e ela vai fazendo esse loop toda semana. Eu consigo formatar aqui para desktop. Para desktop eu quero esse tamanho de fonte, eu quero eh esse espaçamento. O que que é lei? Tá, só depois eu gero aqui, mostro para vocês. Espaçamento dos box e a formadação para celular. Muda o tamanho da fonte, muda o tamanho da das labes e muda o tamanho dos box. Vou gerar o contador aqui. Ele gera a pré-evitalização, ele vai ficar desse jeito aqui, ó. Então aqui é o tamanho da fonte do contador regressivo. Aqui é o tamanho da fonte das labels. Então eu quero diminuir a label. Não, a label ficou muito grande. Eu quero colocar o tamanho 10. Pronto, ficou tamanho 10. Não, eu quero colocar tamanho TR. Pronto. Aliás, deixa eu gerar aqui. É, eu acho que o mínimo é 10 aqui. Enfim. Ah, não, agora tá certo. É, a prévisualização tá com probleminha aqui. Enfim, MVP, tá? Mas ele vai ficar, tá vendo que na hora que eu mexo aqui, ó, ele corrige o tamanho, ó. Na hora que você gerar o contador vai ficar, mas na pré-visualização ele trava aqui. Mas aí é isso aqui que que você corrige. Então espaçamento. Espaamento aqui, ó, é o espaçamento entre espaçamento dentro dele, tá vendo? É isso aqui que você corrige. Is tudo é CSS. Ele tá gerando aqui, o meu gerador de de contador, tá gerando tudo. Então aqui só tô querendo mostrar para vocês que eu tenho opções de formatação para desktop, para celular e ele gera o contador. Não, não quero rosa. No meu caso aqui a minha cor é azul. Aqui, ó, eu quero azul. Então, pronto, ele gerou o azul. Você gerou o contador regressivo, ele gera o código para você. Esse código CSS aqui você vai colocar dentro do head do seu site. Você vai clicar aqui em copiar. Copiei. Colei no R. E esse código aqui é o código HTML que você vai inserir aonde você quer que o contador apareça. Então você vai pegar aqui no meu caso a minha página, vou mostrar para vocês a minha página aqui. Deixa eu mostrar para vocês aqui a página de novo. A minha página então ele aparece o contador regressivo lá no topo, né? Aqui. Então vou lá e coloco o código aqui. É exatamente esse contador que vai acontecer aqui. Então como que vai funcionar essa página aqui? Eh, o cara entrou nessa página na quinta-feira, que é hoje, até 10 horas da noite. Ele vai ficar contando. Quando der 10 horas da noite, ele vai redirecionar pra página que eu marquei lá no contador, que é vagas esgotadas. Quando quarta-feira da semana que vem, ele disponibiliza essa página de novo, que é o dia do encerramento do carrinho. A página vai ficar disponível até 10 horas da noite. Depois fecha a página de novo, toda semana ele vai funcionando. Ou seja, eu tenho agora o fluxo que roda toda semana de forma imparável, fechando o carrinho, abrindo o carrinho, fechando o carrinho, abrindo o carrinho com escassez real paraa minha pra minha audiência. regressivo fica fica aqui. Então esse gerador aqui tá disponível para vocês, tá? Lá na página lá na na dentro da aba de ferramentas gerador de contador regressivo, vocês conseguem gerar o contador regressivo para as páginas de vocês, que basicamente é página de gravação replay, né? Página que a gente roda o replay. Então o replay é liberado na no dia no dia dois e aí você consegue configurar liberado só no dia dois. Se o seu dia dois é terça, quarta, 10, quinta, qualquer dia você coloca ele para liberar nesse dia. E se o seu e a página de fechamento de carrinho também, você libera ele no dia que você que você quer que o seu fechamento de carrinho esteja disponível. Quando eu fiz isso aqui, a primeira vez que eu fiz isso aqui, eu comecei a pensar o seguinte, cara, criei uma ferramentazinha usando IAP, sem ser programador e eu quero disponibilizar, disponibilizei pra galera e tô ensinando para vocês aqui como é que usa. Depois eu vou gravar uma aula só ensinando isso aqui e tal, mas já tô mostrando para vocês aqui em primeira mão, mas depois eu vou gravar uma aula detalhando e tudo mais. A gravação disso aqui também vai ficar disponível todo. Mas agora vocês tm um gerador de contador regressivo para vocês. Eu comecei a pensar, cara, o que mais eu consigo desenvolver usando IA como ferramenta para essa galera do webinário infalível automatizar as parábolas lá. E aí eu comecei a buscar dentro de todo o processo, não só funil de webinário, mas de construção do funil de webinário, que eu acho que é a parte mais braba do negócio, como que a gente consegue trazer IA para ajudar vocês. Então, olha só o que que eu vou disponibilizar para vocês, que é a palavra que eu tô usando para mim e que vocês vão poder ter acesso agora. Eu criei, eu criei uma ferramenta diário, não foi eu, eu trouxe um programador e eu tô começando a desenvolver um sutch, uma caixa de ferramentas para o webinar e eu vou liberar para vocês talvez como trial, enfim, é bem provável que depois eu vou lançar isso como SAS, tá? Um SAS para webinares, mas eu não tô, isso aqui não é pit não, tá? Mas é só para vocês entenderem, eu quero e vocês vão ter acesso a isso de graça. Então só quero explicar para vocês, mas eu tô trazendo novidade em primeira mão, porque eu vou lançar um SAS com ferramentas diversas para webinários e vocês que estão aqui dentro do webinário infalível, a princípio, pelo menos na na vão ter acesso a a talvez limitado para vocês ver que os caras tendu sócio, mas vão ter acesso a algumas coisas dessas de graça. E eu vou liberar para vocês aqui uma dessas coisas que vocês vão ter acesso aqui. Eh, que que eu tô fazendo? Que que o que que eu criei aqui? Ah, usando, qual que é a primeira ferramenta que eu vou disponibilizar para vocês e que vocês vão ter acesso aqui, que a gente já tá usando hoje para Iar, é um gerador de webinário, de COP para webinar. Gerador de COP para webinar. Então, olha só o que que eu fiz aqui. Aqui é um MVPzão, tá? tipo um MVPzão mesmo. Mas eu acho que vocês já conseguem ter ter uma visão aqui do que que do que que como que vocês já conseguem usar isso aqui hoje nos webinares de vocês. Essa ferramenta aqui é é um MVP, obviamente que ele cria a top do webinário. Então a primeira coisa que eu tenho aqui dois webinários de teste, tá? que eu que eu criei aqui, um do webinar infalível, eh, e outro da academia, que é um cliente meu aqui, eh, academia área de membros, inclusive áreas de membros que vocês usam na no webinar infalível, né, aquela área de membros bonitona e tal, é da academia, eh, que para mim hoje acho que é a melhor área de membros do mercado [Música] e, e, enfim, eles são meus clientes, né, a gente tá fazendo o webinário deles lá para para cliente de mentoria E mas enfim, não é isso que eu queria falar, eu queria mostrar a ferramenta para vocês. Como que funciona isso aqui. Ele cria para mim eh, ó, Cos perguntando se tá dando bom com Bernart, cara. Tá dando muito bom. A gente tá vendendo, olha só para você ver, a gente tá fazendo webinário, vocês terem uma ideia, vendendo produto de 7.000 no webinário. 7.000 no webinário. E e tá e tá rodando muito bem, cara. Agora a gente vai começar a otimizar. a gente já fez, a gente tá há duas ou três semanas rodando webinári semanal. Eh, mas vamos lá. Deixa eu mostrar para vocês aqui o que que essa ferramenta faz e como que a gente usa essa ferramenta para gerar copy de webinar. Vocês vão ter acesso a isso aqui. O que que ela faz para mim? Ela primeiro ela cria os canvas da metodologia, canvas do cliente ideal, canvas do produto e canvas do webinário infalível. E depois ela usa esses canvas para criar a cópia dos slides do webinário. Então, como que começa a parada? Vou clicar aqui em new webinar, vai colocar o nome. Então, vou colocar eh webinário teste aqui. E aqui você vai preencher. Vou colocar uma descrição aqui, como eu disse, é BMVP. Vou preencher com uma descrição do que que você tem que colocar aqui. Mas o que que você tem que colocar que você tem 5000 caracteres para preencher aqui com o máximo de detalhes possível sobre quem é o seu público, eh, qual que é o problema que esses caras têm? o que que você vai tentar ajudar eles? Então, cara, eu vendo, eu tenho, sou infoprodutor, vou quero vender curso para, vou fazer um webinário para vender meu curso de day trade para eh traders, quero ajudar esses caras. Então, o meu público são homens que querem investir, tem um perfil de investimento arriscado, eles não têm muito dinheiro para investir, então eles querem alavancar muito e gerar muito resultado com investimento de com o investimento deles, investindo pouco. E o problema é que eles têm medo de perder dinheiro, tem muita confusão e etc, não sabem, estão conversando do zero, não tem nem conta em corretora e querem investir em D3, começa a explicar para eles. tem uma desenvolvi uma metodologia, você conhece palavra metodologia, desenvolvi uma metodologia de trade que utiliza isso, aquilo e aquilo outro e utiliza a invés de análise gráfica, utiliza análise macroeconômica combinada com não sei que lá e faz isso, aquilo, aquilo outro e ajuda esses caras. Enfim, a gente começa a explicar aqui o projeto. Quando você começa a explicar aqui o projeto, você vem aqui, clica em save. E ah, não vou fazer aqui porque ele vai demorar um tempinho, né? Vou demorar um tempinho para escrever aqui eh esse prompt e não vou, enfim, se fizer isso aqui vai gastar tempo demais, mas quando você faz isso, clica em save, hora que você vem aqui em canvas, ele vai gerar os três canvas para você. Canvas do cliente Bal, canvas do produto, canvas do webinário. Ele vai gerar tudo isso aqui. E você vem, obviamente, editando e melhorando. Então, coloquei aqui do do do webinári falível, expliquei, né? vendo para infoprodutores que vende cursos ou mentorias, caras e esses caras hoje estão escravos de lançamento e etc ou sessão estratégica, mas querem escalar vendendo com mais leveza e tal, cri uma metodologia de webinário que automatiza todo o processo para vender do carro, para vendos frios e expliquei um pouquinho da minha metodologia e pronto, ele gerou esses três campos para mim com base nisso, tá? Quanto mais eu preencher, quanto mais conteúdo eu coloco lá naquele prompt inicial, maior é a riqueza e a sensibilidade dele em preencher os campos. Isso aqui tudo bem gerou para mim, tá? Quem que é o meu cliente? Memo produtor, vende curso online de mentoria, ticket média acima de 997, abr de negócio estabelecido, utiliza principalmente o lançamento estratégia como método de vendas, tem o time comercial, poste no mercado digital pelo menos um ano, mas tá frustrado com resultado decrescente, tem uma base de leitos, mas não consegue mais converter como antes. Qual que é o grande problema que esse cara tá enfrentando hoje? O resultado do orçamento tá caindo mês após mês com taxos de conversão cada vez menores e o custo por aumentando. As sessões estratégicas estão se tornando desgastantes e menos eficientes. Tá preso num ciclo de trabalho intenso para resultados cada vez piores sem conseguir escalar o negócio. O R das campanhas tá diminuindo perigosamente, colocando em risco da sustentabilidade do negócio a longo prazo. Provavelmente você vai lendo isso aí falando, cara, esse cara sou eu esse cara era eu antes de conhecer o programa do Tor, que que ele acredita sobre a solução do problema dele hoje? acredita que precisa melhorar suas técnicas de lançamento, ele precisa treinar melhor o time de vendas, estratégica, precisa investir mais em, enfim, ele vai preenchendo tudo isso para mim. O objetivo não é te mostrar, mas eu tô querendo que você entenda que a qualidade da resposta que esse cara produz é muito massa. Por quê? Deixa eu te explicar isso aqui. Como que ele faz isso aqui? Eu peguei o toda a minha metodologia de preenchimento do canvas, eu transformei isso num prompt. Então, por trás disso aqui, galera, eu explico para ele o que que é um cliente ideal. Eu ensinei pro pro para IA o que que é um cliente ideal. Eu ensinei para ela o que que ela olha pro cliente ideal. Quando eu coloquei o que que é o grande problema que ele tá enfrentando hoje, eu ensinei para ela, eu ensinei pra inteligência artificial o que que é um grande problema. Eu ensinei para ela o que que, quais são as frustrações. Eu expliquei para ela o que que são as frustrações. Eu expliquei para ela como que ela busca isso, como que ela chega nessa resposta. Eu expliquei para ela sobretudo como ele quer ser visto e não quer ser visto pelas outras pessoas. Eu expliquei para ela, ele quer ser visto como um empreendedor digital bem-sucedido, alguém que construiu um negócio sólido, não apenas um vendedor de cursos, um expert que realmente domina seu mercado, entrega resultado, um líder que sabe se adaptar às mudanças do mercado, profissional, profissional que entrega. Eu ensinei para ela a chegar nessas respostas. Quando eu chego aqui, ó, canvas do produto, ela gera isso aqui para qual que é a grande promessa? Escale seu negócio sem estresse, ansiedade, vendendo produtos caros para público frio com ruas previsíveis, convertendo de 3 a 7% da sua vista através de laminários semanais que funcionam como um relógio suíço, sem você precisar se torturar com a produção massiva de conteúdo, blá blá blá. Eu ensinei para ela quais as provas eu preciso apresentar para deixar claro que eu consigo entregar essa promessa. Eu expuei para ela o que que é prova. Eu eu treinei a IA para ela preencher isso aqui melhor do que tudo. Então ela gerou uma parada bizarra. Pode ser que você chega aqui, por exemplo, liste todos os benefícios que o seu produto gera para um cliente. Aí ela gerou para mim, ó. Dependência de lançamentos. Liberte-se da montanha russa financeira. Tem que fazer lançamentos constantes para manter o seu negócio. Previsibilidade de receita. Estabelece um fluxo constante previsível de vendas diárias, permitindo planejamento financeiro confiável. Talvez eu chegue e falar assim: "Não, não é diário, é semanal". Eu corrijo ela. Pode ser que eu tenha que corrigir algum ponto úto aqui. Não dados acionáveis. Fornece métricas clássicas permite utilização constante aumento progressivo de taxa de conversão. Pô, talvez isso aqui não. Vou tirar no meu caso. Eu sei que sim, mas não. Talvez não. A mudança contra o algoritmo. O criativo de marketing próprio não depende de regras de plataforma de mídia social. Pô, ok, mas talvez seja forçado esse ponto aqui. Talvez não não é bem isso. Vou tirar esse 15º aqui. Eu consigo vir aqui e apagar. Paguei SPF crit aqui. Então pronto, ele lista tudo, detalhe a estrutura do seu produto, todos os módulos, aulas e como ele será pro seu cliente. Aqui ela criou para mim, ela sugeriu os módulos do curso, ela sugeriu, então talvez aqui você identifica até melhoria do seu produto. Cara, dá para eu melhorar meu produto? Olha, sugeriu aqui primeiro semana mentalidade arquitetura da oferta irresistível fase dois construção. Semana dois e três, engenharia do script perfeito, ó, técnica storytell, como apresentar sua oferta depois a produção profissional, quais equipamentos que eu preciso sem gardar por turnas, configuração de iluminação do áudio, a parte prática do mês da gravação, implementação semana quatro a se infraestrutura técnica, plataforma de webinário eh comparada, configuração passo a passo, depois tráfego. Ela sugeriu o que que seria um programa de 8 semanas de criação de um webinário semanal. Ela criou meu curso aqui para basicamente ela sugeriu para mim o que que seria bônus especiais. A biblioteca de slides, 10 templates premium, swag file de copywriting, 10 headlines e hooks para chamar ação, software espiral de conversão, comunidade VIP, sessão de hotsit, eh aquela sugestão só duas sessões, vocês têm um ano de acesso, né? Acho que eu tô sendo bonzinho demais. Vou seguir a sugestão da IA. Vou dar só duas sessões para vocês. Eh, aqui, ó, mentoria 15 por 12 meses. Já me entregou aqui, ó, 12 meses. Suporte via ticket com 24 horas. Enfim, entrega acesso imediato, atualização. Augusto, ah, filha da Olha aí, ó. Então, ela sugeriu a oferta e aqui ela faz para mim o resumo da proposta de valor. Então, eu salvo aqui. Eh, ela já criou tudo. Venho aqui no webinário, que é o último campus, campus do webinário infalível. Qual será o tema do seu webinário? Ela sugere aqui o tema. Ela sugere o que que eu entrego para ele no webinário para aumentar o comparecimento. Ela sugere as transformações que eu vou causar na vida do cara de quem participar, né? que é aquele, ó, nessa aula você vai descobrir como isso, isso, isso. Nesse webinário vai aprender como usar o webinários, vai aprender e tal, ela sugere um monte de coisa, obviamente eu não preciso usar todos, eu posso apagar aqui. Quais objeções podem impedir o meu cliente querer a solução que eu vou implementar? Então, ela aponta as soluções e ela aponta, eu treinei ela para identificar a objeção e me responder quais objeções, como eu trato essa objeção? Então, vou eliminar essas objeções aqui, ó. Não tenho autoridade suficiente para vender através de webinários. Como que eu vou responder o ver isso? Mostrarei como criar autoridade instantânea, mesmo sem ser conhecido, usando a técnica da transferência de credibilidade. Meus produtos são caros demais para vender sem um longo relacionamento. Provarei como produtos premium cada eh, na verdade vendem melhor webinar se usa a estrutura correta. Então, ela começa a me dizer qual objeção que o cara pode ter. E essas obções são reais, porque vários de vocês vieram com essas objeções para mim antes de comprar. A matar do meu produto é caro. Eu preciso de pelo menos três lives para vender. Já vi isso demais, gente falando isso. Não tenho habilidade técnica para criar e hospedar no binário. Tem gente que é iniciante, me oferece isso aqui. Não sou bom, ah, não gosto de falar em público, não sou bom em falar, não tenho tempo para criar mais um canal de vendas. Muita gente não compra o programa webinário infalível por causa disso, tá? Mas eu tenho eu tenho um lançamento fazer mês que vem, não vou conseguir implementar mais um funil, estamos na correria aqui, o lançamento tá sugando aqui, como é que eu vou fazer e tal. Explicar aí como automatizar todo o processo apenas 4 horas de trabalho inicial. Obviamente que eu preciso depois pegar isso aqui e usar IA para me ajudar a desenvolver melhor isso aqui. Vou pegar isso aqui, vou jogar no PP e falar: "Cara, eu tento me de e as pessoas me dizem que elas não compram porque elas não tem tempo para para criar um canal para criar um novo canal de vendas, etc. Eu preciso mostrar como que a gente vai fazer isso em pouco tempo e tal. Me ajuda a pegar, tá? Crinométro, me ajuda a criar um cronograma rápido aqui para implementar isso aqui. Pronto, eu jogo na IA, ela faz. Eh, quaisimentos aquela me sugere? Depoimentos, tá? Tenho depoimentos poderosos como esse. Aí ela me sugere dependentes. Então eu vou atrás depoimentos como esse. Tava completamente dependente do lançamento que me sugava. Ela cria depoimento baseado no problema do do meu avatar, do meu público alvo. Então ela gera para mim sugestões. É claro que se você for, se você tiver coragem de fazer isso, você vai pegar esse negócio aqui, você vai lá e criar um depoimento fake. Eu não faço isso não. Não vou fazer julgamento de valor, mas tá aqui. Tem gente que vai fazer. Pode pegar isso aqui e colocar lá no a ferramenta de geração de vídeos lá vem o labs da vida e ele vai criar esses bits para você ou você contrata lá no Fiver alguém para criar depoimento. Por que você é a pessoa mais indicada para ajudar isso aqui? Ele cria também sugestões aqui de provas. Ó, tudo que é um livro webinários que vendem que se tornam referência de mercado e mais de 30.000 copas vendidas. Eu não tenho livro de webinar que vende, mas pô, ficou uma sugestão aqui para mim. Tem que publicar o livro aqui, pô. Como você pode provar essas afirmações? Conte a sua história. Ele gerou uma história para mim. Posso usar a estrutura dele, encaixar minha história no meio, porque eu não vou usar a história dele, obviamente. Ele fala aqui, ó, apesar que que isso aqui faz sentido para mim, investir minhas viagens paraos Estados Unidos, descobrir lá blá blá blá bl lá, eh, 2018 cheguei ao fundo do posto, no meu caso foi 2000 bolinha e tal, mas e eh enfim, ele gera aqui uma estrutura de história de de jornada do herói que você pode utilizar. O Cristi acredita hoje sobre o problema dele. Cara, isso aqui para mim foi genial que ele gerou. A única forma de vender produtos caros é através da forma dos lançamentos com múltiplas lives, conteúdos e vestitura complexa para vender matorias de programas premmium obrigado a fazer a sessão estratégica individual um tipo comercial. O resultado tá caído porque o mercado tá saturado porque a concorrência aumentou. Ouço isso aqui demais e ele lhe trouxe isso aqui. O webináries são apenas uma ferramenta para produtos baratos ou como parte de um funil maior, não como um canal principal de vendas. webinar não funciona para vender produto muito caro, tem essa crença. Então, pronto, ele me trouxe aqui o que que o cara acredita hoje, enfim, esse cara ele me gera tudo. E aqui, bicho, ele me gera a jornada lógica do conteúdo do webinário todo. Bicho, isso aqui tá tá tá animal, tá animal. Eh, ele gera todos os empregáveis para mim da oferta e enfim, como vocês viram aqui, ele faz a parada toda. Qual que é o esquema aqui? Depois que ele fez isso, eu volto aqui para webinares, eu clico aqui em script. O meu aqui já tá gerado, mas vai tá em branco. Ou seja, você vai clicar aqui, ó, em generate script. Ele vai criar o script de cada slide. Slide um. Vou te mostrar como vender produtos casos para cada público frio todos os dias, sem precisar de um lançamento terminado, blá blá. Slide dois. Os últimos 5 anos desenvolvi e refinei o sistema de webinário em Faliberou mais de 27 milhões em vendas para mim eos meus clientes. Realizei mais de 350 webinários e ele me dá sugestão de imagem screenshots em relatórios de vendas, mostrando faturamentos expressivos, certificados de premiações como melhor estrategias de webinário. Lá lá slide três. Eu estou falando de ter esses resultados sem precisar fazer dezenas de lives exaustivas, sem depender de comercial caro, blá blá blá blá. Eu sei que você pode estar pensando mais no mundo de marketing digital, prometendo resultados milagrosos com webinários. Isso não funciona mais. O mercado é diferente. Prestei o webinário antes, não deu certo. Ele só quer vender curso dele e tal. Slide quatro, slide cinco. Ele vai criando todos os slides para mim. É o que você vai descobrir hoje. Da onde que ele isso aqui? Porque lançamento de sessões estatégicas estão gerando lá dos canvas. É por isso que primeiro eu passei o olho nos canvas, ajustei os canvas, depois criei gerar script. Ele vem e gera tudo para mim. Tá aqui a copia de slide por slide. Eh, depoimento, coloca aqui. Ah, é por isso que desenvolvi o programa webinário infalível, o sistema completo implementar webinar de alta conversão no módulo um, tal, no módulo dois, no módulo três, no módulo quatro, ele apresenta o programa para mim. Eh, normalmente um programa como esse, eh, com todo o conhecimento acumulado de 12 anos, 350 webinares, pelo menos 9.000, tal, tal, tal. Mas como eu quero ajudar o máximo produtores, mentores, blá blá blá bl lá, apenas para quem tá assistindo esse webinar hoje, o investimento vai ser de 12497 ou 4997 à vista. Aí ele ancora, né? Obviamente eu teria que ter ajustado o preço lá. Se eu tivesse ajustado o preço lá no campus do webinário, ele teria ajustado aqui. Tia com botão, só que ainda tem mais. Bônus um, bônus dois, bônus três, gera os slides aqui e tal. Slide final com a com a ancoragem, né? O deck de de ancorando tudo. Então tudo cortando o valor, depois valor final de novo, 12.000. Clica aqui e tal e para eliminar completamente seu risco. Oferece a garantia. Ele vai lá e criou a garantia para mim, sugeriu, enfim, ele gera todos os scriptos, todos os slides. Eu posso copiar isso aqui agora e eu vou lá no gama, vou subir isso do gama e vou gerar esses slides para mim e vou e vou subir e e pronto, tem meus slides aqui. Ou joga isso na mão no editor pro cara criar esses slides para mim. Eh, ou eu mesmo crio slides, faz o que você quiser e eh fazer. Tem ferramenta de gera slide. O ponto é que bicho, ele faz essa parada aqui num nível às vezes melhor do que no nível às vezes melhor do que eu. Ah, o segredo está em garantir que os canvas ficaram no nível legal. E para que eu tenho canvas no nível legal, o segredo está em eu vir aqui em New Webinar e fornecer para ele informações relevantes sobre o meu cliente, sobre qual o problema que ele tem e sobre o que que eu quero, como que eu vou ajudar esse cliente, qual que é a minha metodologia. Então, quem é o meu cliente produtor, qual que é o problema dele? Não consegue vender, taxa de conversão tá caindo, custo político tá subindo, ele não consegue arreverter essa situação. Como que eu vou ajudar ele? Desenvolver uma metodologia de webinário semanal e pronto, save. Vou lá, clico aqui em canvas e ele vai gerar esses canvas para mim. Vai demorar aí uns 5, 10 minutos. Ele vai gerar esses canvas para mim. Eu venho aqui, corrijo, volto aqui no clico aqui em script e gero o script dele completo aqui para mim. Cara, essa ferramenta aqui, o Pedro, que ferramenta é essa? A ferramenta que eu criei, Pedro, eu peguei toda a minha metodologia, eu peguei toda a metodologia do webinário infalível, toda a minha metodologia de criação de COP para webinário. E eu criei essa parada, eu treinei uma inteligência artificial para criar os slides com a minha metodologia de webinário, a partir dos canvas, que é a minha metodologia de preparação pro webinário. Então eu criei tudo. Qual que é a parada? Eu vou liberar esse negócio para vocês. Isso depois vai virar um SAS, porque isso aqui, como eu disse, é MVP, tá? Pô, não tem nem logo o negócio, tá? Eu tô mostrando para vocês aqui o negócio em primeira mão, ninguém nem sabe desse negócio. Quero testar conversar com o meu sócio aqui, ele tem que subir isso aqui, criar o acesso. Vou ver se eu integro isso com a Tictar ele já liberar o acesso e tal e aqui e tal. Mas eu a gente vai liberar talvez é talvez até segunda-feira, enfim, vou conversar com ele. Mas me manda, manda lá no grupo para mim, porque eu preciso do print de vocês elogiando a parada. Preciso mandar para ele, porque eu falei para ele, eu preciso, eu depois eu volto que eu falei para ele, eu vou mostrar pra galera, eu volto para você para mostrar o feedback do que a galera achou. Se vocês elogiar, parado, ele vai gostar desse negócio. Então, me me fala aqui. Mas isso aqui, galera, é um suitch de ferramentas. Eu comecei com a parte mais trabalhosa que é a cópia do webinário. Mas bicho, o que que eu vou eu vou fazer daqui a pouco? A gente vai aqui ele vai gerar dashboard para você analisando métricondde tá o o gargalho do seu funil, se o problema tá na na no vai identificar onde tá o problema, se é o leite que tá caro, se é e eh ele vai, pô, a gente vai, a minha ideia era é ter inclusive a ferramenta de webinário semanal, tipo, eu quero, eu quero que vocês nem precisem do do do level web mais e nem hot web, naquele trem, eu quero que vocês, eu quero que tem a parada bala. Quero ter uma su ferramenta. A gente vai chegar nessa parada e vocês a princípio vão ter acesso a isso. Eh, não garanto que o switch todo de graça, mas isso que eu tenho para liberar para vocês de graça, para vocês começarem a usar essa parada aqui. Ah, e cara, isso aqui tá mal. Então, eu desenvolvi essa parada aqui. Hoje eu tô usando isso aqui para gerar as minhas cópias. Hoje eu tô usando isso aqui para gerar porque é muito mais rápido. Ah, tá. Ela Ah, você você não consegue fazer uma cópia melhor do que essa aí. Ah, primeiro que eu treinei ela, cara. O GPT 4 ele atingiu em testes recentes um Q de 132. Eu nunca fiz um teste QI, mas 132 é QI de gênio. Eu não acho que eu tenho QI de gênio. Então é bem provável que se eu passar de metodologia pro chat GPT, que é o que a gente tá usando, e treinar esse cara bem treinado, não tem como, vai gerar cópia muito melhor do que eu. Ah, então essa é é a é a é a parada assim. E vocês vão ter acesso a isso aqui para vocês começarem a brincar. Então essa é uma das coisas que a gente tá usando e já falei para vocês, eu criei o gerador de contador regressivo, vocês têm acesso lá. Ah, quem chegou atrasado vem na gravação depois, tá? Eu criei essa ferramenta, o contador de o gerador de contador regressivo vai vir para cá, tá? para dentro desse para dentro desse desse SAS aqui. Vocês vão ter acesso a isso. Ah, o eu criei esse gerador de COP ah para para webinário e ele vai ficar mais completo. Eu vou trabalhar ele mais, mas tem mais assim, tem outra parada, mas primeiro assim, me fala o que que vocês acharam até aqui, que eu quero mostrar para vocês um pouco mais do que eu tô fazendo agora. Agora no prompt do chat GPT, eu quero compartilhar com vocês eh obviamente isso vai lá para dentro do sutch, porque eu quero transformar isso não no prompt que eu vou dar para vocês. Ah, já querendo login. Vamos liberar a login. Eh, boa, massa, pô. Feliz que vocês estão gostando de verdade, porque assim, eh, eu comecei a fazer para mim e cara, isso aqui economiza assim, sério, muito tempo, muito tempo. E me dá insites do que eu não tinha antes. Mas qual que é a parada? Oferta. Um dos gargalos de um webinário que converte muito é oferta. Deixa eu falar para vocês uma parada. muita gente e eu já até já até troquei ideia lá no grupo com com gente que tem comigo que a oferta mesmo tava brua e eu falando cara oferta tá fraca oferta tá boa que já tá validada com o lançamento. Eu já lancei essa oferta. Talvez tenha sido até alguém que tá aqui. Você me desculpa, não vou nem vou nem eh falar nome porque eu nem lembro mais quem é, mas eu eu já eu já já oferta tá fraca, não tá legal. Ah, mas já validei para lançamento, cara. Claro que você validou para lançamento. Você ficou 16.000 1000 horas fazendo live com o cara para aquecer ele. Converteu, não foi sua oferta, velho. Converteu foi suas 16.000 horas com aquele cara para tentar vender para ele. Webinário, você precisa ser mais eficiente. Por que que a gente converte às vezes 3, 4, 5, 7% de alguém que ficou 1 hora e meia uma live comprando produto de R$ 15.00, R, 2.000, R$ 3.000, porque a gente tem uma oferta muito boa, muito boa. Uma oferta muito boa é o segredo. Então, eu comecei a pensar, bicho, como que a gente faz para criar ofertas muito, muito boas. E aí eu comecei a treinar uma e gerar e criar um pump gerador de ofertas que eu vou embutir ele lá naquele sáço. Quando você clicar lá em gerar eh o rolê lá, ele já vai gerar a oferta lá para você nessa nessa metodologia. Mas eu quero mostrar para vocês aqui essa parada para vocês verem. Isso tá aqui no meu no meu no meu GPT. Eu vou abrir para vocês aqui, vocês verem qual que é o qual que é o nível do negócio aqui, ó. Espera aí, deixa eu ver se vai chegar para vocês. Acho que não foi não, né? Não, tá demora um pouquinho, mas tá foi aqui, ó. Você terem uma ideia, eu criei, eu criei aqui, se eu exibir a mensagem contigante. Isso aqui é um prompt, tá? Isso aqui é um prompt. O que que é esse prompt aqui? Esse prompt eu explico para esse cara o que que é uma oferta. Eu explico para ele o que que é uma estrutura de oferta. Ó, estrutura de uma oferta deve conter, ó, primeiro, isso é um copyright especialista em marketing direto, construção de ofertas e neurovendas. Sua missão é criar uma oferta resistível e completa com base nas informações fornecidas sobre público qual produto digital. Essa oferta será utilizada no final de uma VSL, de uma CPL ou carta de vendas e deve conter todos os elementos necessários para maximizar a conversão. Eu ensino para ele o que é uma oferta, ensino para ele os nove tipos de bônus clássicos que existem. Ensino para ele todos os elementos de uma oferta, passo para ele instruções de como escrever essa oferta. Enfim, eu ensino para ele tudo. Eu falo para ele que quando eu mandar esse prompt para ele, eu quero que ele me pergunte o que ele precisa para gerar essa oferta. Então, quando eu aciono esse prompt, ele me pergunta: "Beleza, para criar sua oferta eu preciso de sete elementos fundamentais. Quem é o seu público alvo? Quais são as dores? Quais são os desejos? Qual é o seu produto, nome dele, uma descrição, preço que você vai vender, qual que é a garantia e alguma observação adicional que você queira?" Fui lá e respondi: "Ah, meu c é esse." Copiei lá no meu pronto, lá no meu canvas, daquela ferramenta que eu mostrei para vocês. Não precisei gerar nada. Eu fui lá no canvas, peguei isso aqui, mandei dores, fui lá no canvas também, tá lá as fcilações que esse cara enfrentam, copiei desejos, qual que é a situação de vida desejada? Fui lá, copiei, colete aqui, não digitei nada, só copiei. Produto, peguei a descrição do meu produto, programa binário infalível, um treinamento que ensina como escalar negócio sem estresse, blá blá blá blá. Preço de 1989 12990. Garantia atual, garantia incondicional de 7 dias e observação adicional não tem nenhuma. Esse cara gerou para mim uma oferta bizarra com a o nome do produto já tem, mas a promessa principal todos os entregáveis do sugestão de módulos que eu deveria ter nesse curso e todos os bônus. E aí ele me diz, ó, cada bônus foi criado para acelerar resultados, quebrar objeções e consolidar o seu novo modelo de vendas. Então, primeiro bônus, diagnóstico da oferta perfeita. Que que é esse bônus? O framework validado para você revisar no criar uma oferta magnética antes de rodar seu webinário. Qual que é a função dele? A função dele é validação. Então isso aqui é o cara ter certeza que ele vai ter resultado. Essa é a função desse bônus. Bônus dois, 10 webinários vencedores de secados. análise completa de webinários reais que bateram múltiplo seis dígitos. Qual que é a função dele? Profundidade. Aprofundar em ter chave dentro do do programa. Ferramentas práticas. Planeta de russo. Ferramentas práticas para calcular e simular. Qual que é a função dele? Ferramenta template pronto. Qual que é a função dele? Coisa pronta. O que que é isso? Isso aqui é um tipo de bônus, tá? Eu tenho que oferecer ferramentas que agilizem que que eliminem trabalho. Tem que oferecer coisas prontas que eliminem trabalho. Tem que oferecer pontos que acelerem resultados. Masterclass para webinares com expert convidado. Desculpa, como escalar sprint implementação de 7 dias. Eu tenho desafio de 21 dias. Eu me sugeri o sprint de 7 dias. Acompanhamento intensivo. Só que é diferente. Acompanhamento intensivo por uma semana vai colocar tudo no ar rapidamente. Função. Bônus de ação rápido. Código de vendas sem sessão estratégica. Quebra de objeção. Modelo exato usado top para eliminar o desgaste com calls. Então, qual que é a objeção? preciso de você estética para vender, quebra essa objeção. Enfim, ele gerou para mim ancoragem, ele criou ancoragem, sugeriu para mim uma garantia de 30 dias com dobro, sugeriu para mim vagas eh eh a motivos pro carair agora, vagas limitadas para o sprint de implementação, só pros tremes, porque é um negócio que envolve um pouco mais de dedicação, grupo de mentoria com vagas controladas, que a turma quinzenal, então preciso ter vaga controlada e me sugeriu a chamada para ação. Então ele cria para mim uma sugestão de oferta. Pode ser que essa oferta ainda não seja perfeita, mas cara, ele me dá aqui, ele me deu oito sugestões de bônus. Eu tenho certeza que se você rodar isso aqui, eu tenho certeza que se você rodar isso aqui para o seu para o seu público, pro seu produto, você vai ter ideias absurdas. Eu desafio vocês. Eu vou colocar esse esse prompt Eu vou colocar esse prompt lá no seu lá no seu lá no na aba ferramentas nossa, você vai copiar ele e vai colar no GPT. E ele vai te fazer essas perguntas aqui, ó. Quando ele te fizer essas perguntas, você vai responder com base no seu Canva Copol, o Canva lá do do cliente do do produto. E ele vai tirar a oferta. Eu tenho certeza que ele vai te sugerir coisas que você nem imaginou paraa sua oferta. Qual que é a sacada aqui para vocês? Existe um GPT, existe um GPT que é esse COP GPT aqui, ó. E eu nunca vi ninguém falar desse GPT aqui no Brasil. Eu fico até eu fico até pensando, para que que eu para que que eu falo disso? Porque eu nunca vi ninguém falar disso aqui no Brasil. Toda vez eu só ouvi a galera falar disso lá no mercado americano. Nunca vi de verdade nunca vi ninguém no Brasil falar desse GPT. Se alguém aqui já conhecia ele me fala. Ele é um GPT. Só para vocês entenderem aqui. Deixa eu abrir ele para vocês verem. Esse COP GPT aqui é um modelo de GPT que ele foi treinado usando 232 diferentes copywritters com fórmulas premior. Deixa só para vocês entenderem aqui, ó. Me falem o nome de alguns copywriters e especialistas que foram usados no seu treinamento. Vamos ver aqui o que que ele vai falar. Claro, aqui v algunos nomes com a pior criar especialistas cujos princípios, formas estilos foram implantados e utilizados para treinamento. David Os que é o criador do do do da Bigia, Gary Albert, um dos maiores copyrights do JWS, o cara que criou os níveis de consciência Bob B, Dan K Joe Sugar John Cton Frank Jeff Walker Joana, nem sei quem que é essa aqui são alguns. Ó, vou perguntar para ele. Me apresente estruturas de COP que eu possa utilizar para vender para públicos de baixa consciência. Vamos ver o que ele vai falar aqui. Olha, ele sabe o que que é consciência. que não sabem que tem um problema, não conhecem uma solução, nem percebem que precam de ajuda. Ó, o bar before after bridge, ele me sugere e me mostra e me dá um exemplo. Pastor, problem, você apresenta o problema, amplifica uma história transformação, oferta e chamada para ação. Responsa. Star store solution adaptado para baixa consciência. Cara, olha isso aqui. Esse GPT, isso aqui, meu amigo, eu tenho certeza que nem você sabia dessa todos esses essas estruturas aqui, ó. Sabe o que que você consegue fazer aqui? Eu consigo pegar, só para vocês terem uma ideia, vou copiar aqui, ó. Vou lá no meu, vou copiar aqui, ó, lá no meu, do meu canvas, vou pegar lá do meu canvas aqui, ó, meu, no canvas do webinário. Olha só. Que que vocês conseguem fazer aqui nesse caso? Vocês estão acompanhando comigo? Reage aí para eu entender que vocês estão acompanhando comigo. Olha o que que esse Olha o que que esse cara aqui eh, olha o que que esse cara faz. Boa. Olha o que que esse cara faz. Eu tenho aqui, ó, o meu, o tema do meu webinar, né? Eu tenho aqui o tema do meu webinário, que é esse aqui que eu colei na tela agora. Eu vou falar para ele o seguinte. ó, vou realizar um webinário e abaixo segue a headline, é a headline da página de captura. Posso falar bem tosco mesmo, preciso ser muito da parte de captura. Eh, tá aqui, olha só. Coloquei aqui entre aspas a minha headline e eu vou escrever agora. Escreva esta headline como usando o estilo único dos maiores copywritters que já utilizaram este planeta. Rescreva essa headline usando o estilo copyright já pisaram escrita. O que que eu tô falando para ela? Eu quero que Frank Cley reescreva essa headline para mim. Eu quero que o Clayton make peace reescreva essa redline para mim. Vamos ver se ela vai fazer isso. Ó, ela ela colocou seis, ó. Eh, primeiro usando é o JS. Eles nunca ouviram falar de você. Ainda assim você pode fazer eles comprarem mentorias caras em menos de uma hora ao vivo toda semana. Veja como isso é possível. menos começando zero. Olha, olha só, velho. Bem na no estilo no estilo do que a gente vê do JWS. Como eu dei uma headline muito bem, muito bem formatada, ele talvez ele não consegue, ó, se você vende conhecimento online, quer escalar dois pontos. Descubra como transformar completos conhecidos em compradores de mentorias caras com 60 minutos assistindo ao vivo, sem blá blá blá. ele gerou eh ele gerou a COP em cima desse caso. Agora, deixa eu falar aqui. Eh, crie outras. Agora peça a esses especialistas para criarem outras headlines diferentes, mas com a mesma ideia. Não se prenda demais ao meu exemplo. Quero que eu quero que o D, eu quero que o David Olive, eu quero que o Eugene Schwatt use toda a toda a expertise deles. Não precisa se prender demais com a minha a minha ó, desconhecidos comprando sua mentoria cara como água. Só porque você aprendeu o jeito certo de fazer um webinário de uma hora. Olha que massa, velho. Ninguém sabe quem você é. Ainda assim você pode vender 5.000 mentorias com webinário que faz isso antes mesmo de você dizer seu nome. Como transformar um público frio, compradores de al ticket com único webinário ao vivo por semana. E se você nunca vendeu nada online. Você só precisa de 60 minutos um script. Nossa, olha iss aqui. Você só precisa de de 60 minutos, um script simples e um público desconhecido. O resto é lucro. Aprenda com o nosso desafio ao vivo. Público frio, zero atualidade, ticket alto. Acha impossível vender? Assista isso aqui, vai mudar tudo. Nossa. Sistema de webinário 60 minutos converte público free em client pr com resultados semanais entre 37% e zero em relação técnica. Ó, e ele ainda me pergunta, quer uma versão mais emocional, mais técnica, até mesmo com tom de humor? Me dá um sinal que eu volto com mais. Cara, olha o nível disso aqui. Então, qual que é a sacada? Que que eu tô dizendo isso para vocês? Porque esse cara sabe o que é oferta, ele sabe tudo. Ele foi treinado. Então eu pego aquele prompt que eu gerei de ofertas, eu não colo ele no GPT tradicional, eu colo ele aqui, ó, no COP GPT. Como que você acha esse caso? Se alguém quer explorar GPT e você procura aqui, ó, COP GPT. Você vai achar ele aqui, tá vendo? Copia GPT. Olha só, velho, ele tem 100 utilizadores. Ninguém conhece esse negócio, velho. Ninguém conhece esse negócio. Ninguém. Eu vi isso aqui, vocês terem uma ideia, num evento, cara, vocês estão, vocês estão muito privilegiados. Eu devia cobrar mais caro nesse negócio. Eu devia cobrar muito mais caro nesse nesse nessa parada aqui. Vou seguir vou seguir a recomendação do GPT e vou dobrar o preço do do treinamento. Eu vi isso aqui num evento de webinário lá no nos Estados Unidos que você tem ideia para participar desse evento, acho que é 10.000 1000 dólares para participar do evento e só os noves palestrantes focados em webinário. E esses caras lá deram a dica desse GPT aqui. Ah, né? com você, filha da Eh, eu vi, eu vi, eu vi isso aqui nesse treinamento e não tem ninguém no Brasil que isso aqui. Canando a criar cópia com GPT tradicional, sem é isso aqui. Você vai pegar o Canva, você vai pegar o pumpt que eu mostrei para vocês, gerador de oferta e vai colocar aqui, tá? e ele vai gerar oferta para vocês. Outra coisa que eu fiz aqui no GPT, outra coisa que eu fiz aqui no GPT que vocês vão curtir, vê, eu vim aqui, ó, e olha que loucura paraa página de venda, pra página de venda, eh, uma das coisas mais coisas muito importantes é tangibilizar sua oferta. Infopruto não tem valor percebido, intrínseco. Infoproduto tem valor, cara, quanto que um PDF vale? Quanto que um vídeo vale? Nada. Isso é de graça no YouTube. Você precisa tangendiriar sua oferta. Então, mocapamental. Então, eu fui lá e falei pro pelo GPTO, fiquei sabendo que agora tá criando imagens com alta qualidade, tal, e falou: "Cara, é isso mesmo, tal, agora consigo criar mais". Brinquei com ele, falou: "Tal fácil de tudo, me fala isso, quer alguma coisa?" E eu falei para vendo o curso com diversos bônus para meus clientes que adquirem o curso online. Eh, quero criar um mocap para cada um desses bônus para gerar uma representação visual de tudo que eles irão receber. Se eu te passar alguns mocaps de referência e te passar também os meus bônus, você consegue criar? Ele falou que sim. Aí eu subi os mocaps de referência. Fui nas páginas aí, peguei os mocaps legais dessa galera aí do digital, peguei os mocaps legais nesses casos e comecei e passei para ele. Esses são alguns exemplos de referência de mocaps que gostaria de modelar com relação às cores. O meu padrão de cores é diferente. Então, eh, não que não possa utilizar o vermelho ou laranja ou outras coisas, mas eu vou colocar abaixo o link da minha página para você ver o meu padrão de cor. Coloquei o a minha página e posso enviar a descrição dos bônus. E ele entendeu, cara, beleza? Sua referência e tal. O link também foi super útil. que você usa um padrão visual mais limpo e elegante com tons predominantes em preto, branco, dourado, amarelo e tal. Eh, e usa pontual deve laranja. Então, pronto. Começa a me falar que que eu preciso de você. Nome dos bônus, inscrição curta, sugestão visual, se você quiser e qualquer outro detalhe. E aí eu comecei a mandar para ele. Primeiro bônus, desafio seu primeiro webinário em 21 dias, descrição, um plano prático. Dó, aí minha cópia, ele foi lá, me descreveu o que ele ia fazer e gerou um bocado para mim. Deu merda porque eu não falei para ele que eu queria com fundo transparente, ele gerou com fundo preto. Aí eu falei: "Cara, acho que é um cabo incrível, não precisa alterar nada no design, só que eu preciso que ele seja gerado com PNG". Ele falou: "Vai gerar essa merda aqui que é feio para caramba". Ele não sabe simplesmente tirar o PNG. Aí eu tive que ir lá e aí falei para ele: "Cara, você alterou a imagem e não me entregou uma completamente diferente. Eu quero o primeiro mocap que você fez, porém confundo transparente." Ele falou lá e fez a merda de novo e não não arrumou. Aí eu peguei e mandei esse aqui, ó. Aí eu fui lá e baixei a imagem dele, que é o que ele tinha feito para mim. subi ela e falei: "Preciso que você digere essa imagem que é o fundo transparente, sem alterar nenhum elemento da imagem." Aí sim ele fez. Beleza. A partir daqui ele já começou a gerar todo confund transparente. Só mandei o nome do bônus. Descrição, ele vai lá e gera o mocap. Nome do mocap, desafio. É nome do mocap, conceito, estilo, videoaula, prêmio, mais análise de dados. No laptop, ele me sugere se que ele vai colocar. ícones de gráficos, cores e tal, blá blá blá, se tiver tudo certo com essa ideia, já vou gerar. Aí falei: "Beleza, preciso que o fundo seja transparente". Aí ele foi lá e gerou mocap e pronto, mandou isso aqui. E assim eu fui, eh, ele foi gerando cada mocap, eu fui lá e mandei foto minha, falei: "Uma pancada de foto minha". Eu falei: "Cara, agora eu vou mandar e tal, preciso que você gerecapou foto minha". Fui lá encontros semanais ao vivo, mensais ao vivo e tal e fui lá e gerou. Só que tem não consegue pegar uma foto zap, tá vendo? Aí ele dá uma bugada. Não, não gostei do resultado. Esse cara aqui não sou eu, né? Sou eu. Aí falar, a imagem que você usou não sou eu. Você alterou o rosto da imagem, fazer esse smokap usando a minha foto original sem nada no rosto. Aí falou assim: "Tá certo? Atualmente o sistema de geração de imagem não consegue manter fielmente rostos reais específicos, mesmo quando usando uma foto como referência. Ele gera uma imagem semelhante no estilo, mas não preserva fisionomia real. O que eu posso fazer? Se você quiser usar sua foto real inserida no meu cap original, eu posso criar um layout manualmente em uma edição de imagem real. Só que isso exigia uma ferramenta de Photoshop, tá? Ou seja, ele tem que integrar ele com Photoshop ou então ele gera um fundo transparente. Eu pedi ele para gerar um fundo transparente, onde eu fui lá e só coloquei minha foto aqui. Aí gerou esse mocab para mim. foi pro próximo, enfim, fui colocando, ele foi gerando para mim aqui. Deu, deu, deu zoado por algum motivo. Eh, a imagem veio com o fundo borrado, consegue gerar novamente corrigindo e tal. Aí ele foi lá e gerou unidade secreta. Eh, ops, carregou aqui. Aí ele gerou ela de novo. Eita, tá rolando zoado aqui. Enfim, pedi para gerar outro modelo de dados validados. Enfim, ele foi gerando oscaps para mim. Cara, olha, olha que massa. Isso aqui foi gerando os mocaps para mim aqui. Ele eu subi todos os mocaps agora que ele gerou todos os mocaps aqui e falei para ele, ó, esse aqui são os mocaps dos bônus do custo. Essa parte não deu certo, mas eu preciso melhorar isso aqui ainda. Ó, essa imagem que são os mocaps que você me deu, todas elas separadas. Eu quero que você gera um super mocap, que é como se fosse o combo de todos os meus entregáveis e tal. Aí ele foi lá e gerou isso aqui para mim, que não é o capup que eu mandei para ele, que foi zoada, tá vendo? Não, ficou legal. Tentei corrigir, tentei corrigir, tentei corrigir várias vezes. Eh, e ele não conseguiu, não conseguiu gerar eh não conseguiu gerar o mocap para mim. Mas o que que é a parábola? Eh, eu comecei a usar o GPT para gerar os mocaps e e cara, substituiu design, assim, eh, substitui design. Eu tô usando GPT para criar as capas do do da área de membros. Eu subo lá 10 capas e fal: "Cara, esse é um modelo de capas. Agora eu tenho uma nova um novo módulo que é nome tal, crio uma nova capa para ele." Aí ele vai lá e cria uma nova capa para ele usando a minha própria meu próprio layout de capas do do da parada. Então assim, cara, eu tô usando o GPT eh inteligência artificial IA eh em várias etapas eh em várias etapas do webinar para facilitar na aqui eu tô mostrando para vocês da criação do webinar, mas qual que é a próxima etapa agora que eu vou a gente vai começar a usar IA na no dia a dia do funil para fazer o funil funcionar. Então vou colocar IA. Eh, a gente vai usar eh atendente via. Então, a minha ideia é daqui a um tempo não abrir mais o grupo. Vou testar, não abrir o grupo no dia do fechamento do carrinho e fazer 100% da abordagem no privado. Por quê? E há para abrir, para conversar no grupo, eu tenho minhas dúvidas ainda se funciona bem. Se alguém tiver usado me fala. Mas eu tenho minhas dúvidas se a IA ela ela funciona bem para respondendo o grupo, porque a galera às vezes começa a conversar no grupo, começa e a IA começa a querer interagir com tudo e tal, eu consigo configurar a IA para ela só responder se tiver um ponto de interrogação, mas às vezes o cara não pergunta com ponto de interrogação. Enfim, eh, eu ainda tô para testar no grupo, mas a ideia minha e 100% de certeza que eu vou fazer é a gente eh respondendo. Cara, tá num nível brutal de agente, assim, respondendo no individual, mas brutal mesmo. Eh, antes o cara mandava aquele blocão de texto, você sabia que era i porque era uma bloco, o cara te respondia um blocão de texto. Agora não, agora manda várias mensagens, como se fosse uma pessoa manda uma frase, dá enter, manda outra frase da enter, manda várias mensagens, uma linguagem real e tal. Então assim, tá muito, tá, se você souber treinar e hoje você consegue pedir a IA para gerar um pontos para treinar o agente. Então assim, tá tá surreal o negócio. Eh, então a gente vai para esse para esse nível. Esse é um próximo próximo passo. Ah, criação dos slides. Eu quero para criar os slides e eu vou treinar o EA para produzir criativos para mim com base no aquela própria ferramenta que eu mostrei para vocês, né, que é o o gerador de COP. Qual que é o próximo passo? Uma vez que eu tenho a copy do webinário ali, eu quero que ela a cópia dos criativos. Ela vai me dar, cara, eu quero que você diversos ganchos para chamar atenção. Eh, corpo chamado atração, faz para mim. eh 20 criativos de 1 minuto e meio no máximo de vídeos para eu rodar e ela vai gerar para mim os criativos. Eu posso fazer esses criativos, a cópia dos criativos e subir num outra ferramenta, enfim, para gerar esses vídeos, etc. Então, eh eh esses são os próximos passos que eu vou colocar para rodar e obviamente vocês vão vocês vão ter acesso a muito dessas coisas aí. Como eu disse, essas ferramentas que eu tô criando, eh, eu tô compartilhando com vocês aqui muitas vezes que eu tô fazendo direto no chat GPT, por exemplo, eh, no promit aqui do GPT, eh, outras coisas, eu tô criando ferramentas para isso. Eu vou liberar para vocês, mas a minha ideia é de fato transformar isso num SAS brutal, que é um sutch ferramentas para quem roda o webinário. assim, quero quero uma parada de de altíssimo nível e e aí vai ser uma outra empresa parte um sócio nela que tá que é programador e etc e tudo mais. Então, mas vocês vão ter acesso a tudo isso e eu já vou liberar para vocês, como eu disse, nos próximos dias aí a gente já libera essa ferramenta de cri de COP. Mas, cara, o que eu queria para mostrar para vocês aqui hoje eh um pouco é isso. Deixa eu ver aqui o que que vocês falaram no chat. O Bruno, você cantou qual agente é esse? a gente que você fala do mocap vai criar os mocaps. Ah, cara, aqueles mocaps ali eu mandei direto no GPT4 mesmo, não foi um agente específico. O que eu vou fazer agora é o seguinte, eu fui conversando com ela para ela gerar para mim e depois de muito erro, tentativo de erro, eu consegui chegar no modelo de mocap mas eu vou criar um promptele, igual eu criei no prompt gerador de oferta, eu vou criar um prompt gerador de mocap e eu vou colocar para vocês. Então eu vou começar a disponibilizar lá no no na aba de ferramentas vários prompts para vocês usarem com orientação de como usar esses prompts. Então eu gosto de fazer umas coisas bem didáticas, então eu vou colocar tudo muito muito mastigadinho e vocês vão ter acesso a a vários promps aí. Eh, outra coisa, né, que você perguntou a que você criou para fazer cópia do webinário, serve para webinar pago. Creo CF webinário pago. Eh, o que o que eu acredito que você vai precisar fazer, porque geralmente o webinar pago a gente tem uma quantidade mais densa de conteúdo. Então, na parte do conteúdo, eh, você vai dar mais ênfase no como fazer, dá mais ênfase no como fazer, uma entrega maior. E você precisa deixar claro, esse é um ponto interessante do webinário do PA, você precisa deixar claro que você cumpriu a sua promessa antes de entrar na oferta. Então você precisa chegar no final do webinário e você precisa fazer um check de tudo que eu prometi lá no início do webinário que eu ia te ensinar e eu te ensinei. Então uma coisa legal é tipo assim, nesse webinário, lá nesse webinário, nesse webinário eu vou te ensinar nessa aula, nessa masterpass, nesse treinamento, essa palestra que o cara pagou, vou te ensinar isso, isso, isso, isso, isso. À medida que você for ensinando, você vai dando um check, beleza? A gente já viu isso. Dá um check. Agora vamos avançar para isso. Vai criando para cara a consciência de que você está cumprindo as suas promessas para não chegar no final, o cara falar: "Pô, me vendeu e tá querendo só só vender de novo eu paguei para ver um pit". Então não é isso. Você precisa provar para esse cara e deixar ele consciente porque as pessoas, cara, às vezes você dê um puto webinar, o cara chega no final reclamando que você tá vendendo, como se tipo assim, velho, tá? E aí você não aprendeu nada aqui, velho, que merda. Mas se você as pessoas são assim, são são desse jeito mesmo. Então você precisa deixar claro, chega no final e fala: "Cara, recapitulando o que que você aprendeu aqui hoje, eu te mostrei como fazer isso, como fazer aquilo, como fazer aquilo, como fazer aquilo, como fazer aquilo." Inclusive, eu uso isso para transição pro pit. Ah, se você olhar o pit do meu webinário semanal que tá rodando hoje, que eu não tô gostando dele, eu acho que a COP tá ruim e tal, eh, o webinário não tá legal, mas eu acho que vale a pena dar uma olhada porque ele tá vendendo, a gente tá batendo 3% de conversão nele, eh, invariavelmente, toda semana. Eh, mas acho que é muito mais da oferta muito boa do que da cópia do webinar. Mas tem um ponto da transição que é muito bom, que é, eu uso isso para transição. Eu falo: "Cara, eh, nessa aula eu te mostrei como fazer isso, como fazer aquilo, como fazer isso, como fazer isso, como fazer isso, como fazer isso, como fazer isso." E é bem provável que, eh, muita coisa, talvez tudo que eu mostrei aqui seja uma completa novidade para você. E se não for, ten certeza que muito que eu mostrei aqui você já consegue sair e aplicar hoje para gerar resultado do seu negócio. Mas a verdade é que a gente vai se enganar. Eu vou enganar a mim e a você se a gente acreditar que você vai sair daqui, vai aplicar tudo isso que você eh viu aqui. Você não vai conseguir aplicar porque quando você se você for realmente saindo no olho e sair daqui decidido a aplicar, quando você for aplicar, perguntas vão surgir que você não vai saber responder. Perguntas como X, Y, Z. E eu começo a levantar perguntas que talvez esse cara nem sabe o que ele vai ter e que eu começo a ou perguntas que ele se fez durante o conteúdo. E é exatamente por causa disso que eu criei o programa X YZ que eu quero aproveitar apresentar para você aqui agora. Então eu uso, eu puxo esse gancho de recapitular para transição do do do pit e faço e faço o pit. Geralmente ali no webinário pago vale a pena você pedir permissão, né? Eu queria saber se vocês têm interesse, eu sei que tem muita gente aqui que tá satisfeita e vai sair daqui com o que tá aqui, vai tentar aplicar sozinho, mas eu sei que tem gente que tá aqui, quer sangue no ouro e quer encurtar o caminho e quer ter acesso à melhor maneira de aplicar isso aqui sem erro. Eu quer errar, quer fugir doentativo, quer pegar o método validado e aplicar isso aqui. E para você, eu tenho uma oportunidade de apresentar o nosso programa. Eu quero saber se eu posso apresentar. Então, pede a permissão. A galera geralmente assim, você não precisa de 20.000 deu resposta sim. Uma pessoa que respond é suficiente. E cara, 100% certeza que você vai ter pelo menos um sim, então usa isso, vai para cima e apresenta, né? Mas aí você você recebeu o direito o direito de de fazer o pit, né? Mas enfim, é isso. Deu respondi ainda mais, mas eu acho que respondi bem a a pergunta aí, né? Ah, ó, o caso perguntado, tô montando alguns iá assim para alguns especialistas que tenham parceria. Gostei também vender para outros. Qual valor você pagou por esse projeto pronto? Ah, qual projeto você fala o aquele SAS ali que gera o o a COP? Eh, se for essa, se for essa, esse ponto, ô, ô Dantas, eu não paguei, eu trouxe um sócio, a gente vai desenvolver uma esse cara vai ser sócio de uma outra empresa minha de SAS, vai ser um SAS para o webinário. Então, eu não contratei um programador para fazer. Eh, eu trouxe nesse cara e falei: "Bicho, quero desenvolver um SAS para isso, quero que você seja meu sócio e tal." E esse cara entrou e a gente táando essa empresa separada. Ah, tem algum modelo Eline? Gente, você pode abrir microfone, tá? Esse aqui não é o webinário do YouTube não, pô. Nós estamos na estão na call fechada para para aluno. Abre o microfone aí, vamos conversar, pô. Eh, tem algum modelo de anúncio que você já tem utilizado? Cara, um monte, né? Eh, eh, eu acabei de subir inclusive ontem, ô Eline, lá para dentro da área de mentos de vocês, tem o a o bônus lá que é modelos validados. Eu subi os criativos meus que mais funcionaram. Então, deve ter lá uns cinco, seis, sete criativos de carrosselia e de vídeo que funcionaram muito bem, criativos assim que estão vendendo com rose de 6, 7, 8, eh, só subir os validados, tá? Tem uma pancada que não vende merda nenhuma, mas os que os que foram validados eu subi para lá. Você pode olhar, identificar identificar tudo, tá? Eles estão lá e e tá lá para vocês. Inclusive, eu coloquei alguns dos americanos de americano, outras coisas também, mas coloquei os meus que algumas pessoas me perguntaram: "Ah, só tem inglês, não tem nenhum brasileiro?" Aí eu subi os meus e vou continuar subindo, tá? Vou continuar subindo de clientes meus, só que de clientes mesmos não precis autorização, mas eu vou pedir os meus clientes de mentoria para subir os criativos deles, etc. Validades e tal. Vou vou trazer aqui para vocês essa vou abastecer lá com mais criativo, tá Bruno? Fala aí. Tá no mudo. Tá no mudo. Eu perguntei do webin do webinário pago porque pro meu nicho o gratuito não funcionou tão bem, cara. Não sei se eu não qualifiquei bem a galera, mas não deu muito certo. O pago funciona melhor. E o pessoal tem falado muito de lançamento pago, que pelo que eu tenho visto, é mais ou menos um webinário pago de dois dias, vamos dizer assim, é uma imersão mais longa, né, de dois dias. Você acha que também daria para usar esses mesmos modelos para bolar um um negócio para uma imersão, para um para um para um lançamento pago? Ah, acho que dá. Eh, mas obviamente você vai ter, porque assim, a gente faz, tem um cliente nosso aqui, a gente faz esse modelo de dois dias, eh, que é umaade de dois dias. O que que a gente faz? O primeiro dia é o dia do do ou um dia, depende do nível de consciência do público que você vai atuar, mas o primeiro dia é o dia do existe uma grande oportunidade ou o dia do você vai se Então, eh, geralmente o dia você vai se é, tipo assim, problema, problema, problema, problema, problema. Eu, e, e tipo, cara, se você tá nessa situação aqui, volta amanhã que eu vou te mostrar como que você vai resolver, desenvolver metodologia. Então, amanhã vou te mostrar os três passos para resolver isso, os quatro passos para resolver aquilo e tal, e aí você vai pro outro dia. Eh, ou então você começa no primeiro dia como o dia da grande oportunidade, você descobrir alguma coisa nova, desenvolve, prova, prova, prova, prova, prova, prova, prova e e o segundo dia é onde você vai, como que você chegou nesse método, história e tal. E no segundo dia é o dia do quando você e entra no mecanismo único, explica mesmo, né? Eh, então ou é como ele tem uma carga de conteúdo maior, eu acho que você vai precisar desenvolver mais em cima daquele script inicial que ele te dá ali. Você vai precisar de intensificar mais essa primeira a parte inicial aí da abertura do do webinário e intensificar mais nessa parte, sabe? Eh, mas ele vai te dar uma direção, ele vai te dar uma direção muito boa assim. Então, acho que é fundamental assim. Essa parte eu perdi. Você vai dar o script pro GPT pra gente ou você vai dar acesso naquela ferramenta lá que você criou? Vou dar acesso à aquela ferramenta. Ah, legal. Vou dar aquela ferramenta. Eh, e rodar esses prontos aqui de GPT que eu tô usando para criar oferta, que eu vou implutir ele dentro da daquela ferramenta que ela já vai criar oferta no nível estado da arte usando a metodologia de criação de oferta aqui. Eh, só que eu vou precisar treinar ela mais ainda para ela criar ofertas melhores. E e vou dar o o prompt também de de de enfim, eu vou vou desenvolver vários promps aqui pra criação de de de para pros mocaps, etc. Mas a tendência é que eu vai embutindo todos esses recursos, não como promps, mas lá na ferramenta, porque eu vou treinando ela melhor, né? Eu vou treinando ela melhor e ela tem todo o contexto, né? Pô, a ferramenta vai ter todos os campos, vai ter a cópia do aminário todo. Com o clique ela vai gerar criativo bizarro, porque ela pode ler todos os prompts, pode ler todos os campos, pode ler tudo e gerar criativo. Então lá vai ser melhor do que simplesmente um prompt que você joga no chat apt e roda. Mas eu vou dar acesso para vocês daqui no tudo lá. Eh, o mesmo e-mail que vocês têm no no webinário, no curso e tal, webinári falível, vai liberar acesso para lá. Vou pedir o o meu sócio aqui para liberar isso aí e a gente vai ter acesso até o final do período do cara. É sim. A princípio eu não sei como é que eu vou fazer, eh, porque eu preciso negociar com ele, como disse, a empresa separada e obviamente é meu sócio lá e se ficar enchendo de cliente que ele não ganha nada, ele vai arrumar problema com ele. Mas é provável que o que vai acontecer é que alunos do programa Webinário infalível vão ter acesso a uma versão eh limitada de alguma coisa e tem a opção de fazer um upgrade para alguma coisa. Hoje não tem outro gage nenhum, então vocês vão ter acesso a tudo que tem lá, porque, pô, faz sentido. Eh, eu quero que vocês usem mesmo, até porque eu quero melhorar aquela parada cada vez mais. Mas vai chegar um momento que vai ter tipo 10 coisas, inclusive para você hospedar seu vídeo de webinário lá e e criar e rodar o webinário semanal no automático, gerador de página e tudo mais, pô. Aí aí vai ter que vai ser uma parada separada, né? Mas mas enfim, vamos evoluir para isso aí. Espero chegar nisso em breve. Valeu, show. Galera, mais alguém tem alguma coisa aí para trazer? Se alguém tiver usando também inteligência artificial de um jeito muito cara, uma parada que eu tenho muito interesse agora que eu vou colocar que são agentes. Se alguém já tiver fazendo atendimento 100% com agentes de á e quiser compartilhar, seria útil. Mas eh enfim, Joel, fala aí. Então, eh, eu aqui eu utilizo o Grock. Boa. Eu treinei mais ou menos aqui mais ou menos umas 40 inteligência artificial e no meu sistema eh de trade pelo mercado tá muito poluído, as pessoas prometerem não entregar e muito golpe no mercado. Eu falei o seguinte: "Eu quero entregar uma ferramenta que quando a pessoa olhar para essa ferramenta, ela não vai ter dúvida, ela vai aceitar na hora". Então eu peguei e fiz o teste mais de 40 e a única que me respondeu programação foi o Grock. Então hoje quando a pessoa faz o vai vem fazer o treinamento para aprender a operar o mercado financeiro, o que eu aprendi 11 anos vai plotar na tela da pessoa e ela aprende em uma hora. Ela não precisa fazer cálculo, não precisa fazer nada. O sistema já joga as linhas, já joga região de entrada, região de saída, região de confirmação. E aí eu consegui fazer através do Grock a parte de programação. Nenhuma outra chatt de imagem, de imagem tem essa daqui que é muito boa. Eh, vou colocar aqui, ó. Issa aqui é muito boa paraa imagem. Não sei se você já usou ela. Não. Essa daí é 100%. Pode colocar que você vai ver que ela é muito boa mesmo. Mas o Grock para programação é muito boa. Depois você dá uma olhada nele aí, porque funcionou aqui redondamente. Inclusive todos os meus meus clientes hoje eu falei para você aí que eu coloquei 2.000 e vendi 14, né? Aham. Esses 14 que eu vendi foi aquelas pessoas que pagaram lá do 997. Só que depois que as pessoas entraram dentro do meu treinamento, eu vendi para cada uma delas um treinamento Elite Premium, que o valor é 25.000. Quantas converteram? Já converteu seis. Caraca. E aí, por quê? Porque eu jogo pra pessoa o o programa e quando a pessoa olha o programa, a pessoa quer vender o gato. A mulher me ligou ontem. Vou vender o gato e vende aí o que você quiser. Aí caraca, mas você botou R$ 2.000 ems e voltou R50.000 em faturamento com em um mês. Em um mês. Um mês. É, você tem que gravar um depoimento para mim de qualquer jeito. Aham. Não, eu vou eu vou gravar e vou vou colocar seu depoimento na abertura do meu webinário. Pode colocar e eu vou colocar, vou mandar para você o depoimento das pessoas. chorando, pessoas que perdiam dinheiro há 10 anos, 8 anos no mercado, pessoas que já tinha separado, entendeu? E eu usei esse Grock para fazer toda a parte de programação. Então, mas você usou, você usou a versão PAC, porque assim, a gente vai pro GPT, eh, tem o o cloud também 2.5, eu acho que era porque assim, cada GPT, cada IA ela é boa, eh, cada IA ela funciona muito bem para uma para uma função específica. Então, programação, uma muito boa, eh, criação de texto e cópia outra muito boa. Eh, sei lá, escrita criativa, é muito boa. Eu não sei, talvez a Grock seja tipo a braba da programação, né? Aham. Ela é o top da programação. Você pode colocar lá. É 100%. Perfeito. Massa. E não tem limite, não tem limite de linhas, cara. Não tem limite. Eu tenho sabe porque a maioria da das viás tem um limite de programação de linhas. Uhum. E o Grock não tem limite. Por exemplo, eu tenho uma aqui, o o esse esse indicador que eu coloquei aqui, que é o Elite Premium, eh ele tem 900 linha. Entendeu? Então isso aí é legal você dar uma olhada nele, porque ele para mim aqui funcionou 100%. E é gratuito. Ele é gratuito e ele funciona melhor do que o GB, o o chat GPT pago. Ah, eu vou mexer no Glock lá, dar uma brincada. Brinca com ele lá que você vai ficar doido. Você vê é o o Glock é o do é o do El Musk, né? O cara não brinca, né, velho? O cara dá rela no foguete, o cara vai mole. Isso aí é show. Massa. Eh, aí ó, os caras estão detalhando seu resultado aí. O Felipe ficou ficou na dúvida aí, velho. Parabéns. Massa demais. Top. Galera, assim, acho que como eu disse, qual que era o objetivo de hoje? Dar uma arranhada para vocês no que nessa superfície desse assunto IA. eh mostrar algumas formas bem diferentes, originais e algumas nem tanto, mas eh passar algumas sacadas de como a gente tá usando IA aqui em diversos momentos, estágios, processos, etapas do do processo todo aqui de de webinar. E assim dá um spoiler de que eu tô olhando muito para isso, eh, porque eu acho que isso mexe em ponteiro no no no do negócio e vocês vão ter acesso a essa parada. Então assim, eu vou, tudo que eu for estudando, descobrindo, eu vou trazer para vocês, eh, compartilhar com vocês, porque eu acho que vai ser vai ser muito útil aí. E quem tiver novidade, quem usar, quem mergulhar fundo conhar, cara, passa informação, porque eu tenho todo o interesse em saber mais, em aprofundar mais. Então, manda lá no grupo, a gente vai trocando bastante ideias sobre isso, porque eu acho que é um que é um tema muito útil. Sério assim, eh eh tem muita coisa que ainda tô testando, eu quero mostrar para vocês. Cara, a verdade é que assim, você tem uma pessoa com QI de 130, tá lá para trocar a ideia de qualquer coisa eh que você precisar, entendeu? Tipo assim, é é bizarro. Eu vou colocar lá na na aba de ferramentas. Então lá dentro do do treinamento vai ter lá em caixa de ferramentas, vai ter os prompts, vai ter tudo lá, vai ficar tudo lá, todas as ferramentas que eu vou lançando. Então assim, sempre entra lá, porque às vezes eu testei o prompt novo e o negócio deu bom, eu vou subir um prompt lá, vai ter promp gerador de oferta, pronto, gerador disso, pronto gerador de criativo, vou subir todos os prontos meus lá, porque cara, um prompt bem feito, eu percebi que isso esse é o é o segredo. E salva aquela GPT que eu falei lá, aquele GPT que é o COP GPT, porque ele é o GPT brabo aí para para mexer com COP. Manda nele, não manda qualquer um outro não. Mas galera, é isso, tamo junto. Eh, espero que espero que tenham gostado. Espero que vocês usem bastante aí, porque eu acho que isso pode fazer muita diferença no negócio de vocês aí. E e bora para cima, bora para cima. Estamos junto. Falou. Obrigado, viu? Valeu, Joel. Valeu, moçada. Aquele abraço para vocês. Tchau. M.
