# Perguntas e Respostas (maio)
**Módulo:** Aulas Extras / Bônus
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/5824493

## Transcrição

Queria começar trocando uma ideia ouvindo vocês e dando um direcionamento mais específico para os desafios e os bos dos negócios de vocês e a gente vai evoluindo. Augusto me fala aí meu cara eu sei que você está no meio de uma campanha no meio de um webinário no meio de uma parada. Aí me atualiza aí vocês estão loucos. Eu não consegui acompanhar o grupo dos últimos uma semana eu ia almoçar voltava tinha 120 mensagens. Aí depois eu ia tomar uma água voltava e tinha mais 70 o que É Isso os caras estão frenéticos. A galera muito solicita todo mundo quer ajudar isso é ma De massa demais a meu caro me fala como é que está esse status atual, o que está acontecendo. Resumo com introdução, eu fiz o primeiro webinário do teste aprovei testar a técnica eu vi quase 23 de ruas. Só que misturei o público que já estava lá é que já estava ali o que a galera falou foi realmente. Isso tinha uma Demanda reprimida Exato uma demanda reprimida e aí fui para o 23º e todos eles foram pagando os anúncios. Agora eu estou indo para o quarto. Eu fiz ele com mais antecedência. A captação dele agora era para ser 10 dias. Foi nove porque eu me atrasei, mas agora que eu estou no quarto dia relativamente tranquilo. Testando só que é aquela eu não sei o que é um número bom. Está aqui um custo por não sei o que está em tantos por cento eu não faço ideia. Eu estou olhando para uma bomba ou para um tesouro. Entendi entendi foram muito focados na identidade do criador. Eu fazia de coração e funcionava porque meio que era isso, e agora a gente está tentando ser mais marqueteiro até para poder fazer o negócio. Rodar automático me interessei isso fazer uma aula e botar lá para rodar uma de produz Agora Está difícil. Vamos achar a veia da parada, aí os webs que você rodou. Para trás, você colocou tráfego quanto que você pagou no lead. Não lembro Não lembra essa informação é importante para você, analisar métrica, você tem aquela planilha de métricas preenchidas ou não aquela planilha nossa que eu lib lá no curso com os valores que você coloca. Ela calcula métricas e tal Sim nos primeiros eu fui atualizando ela os dois primeiros eu fui atualizando elas depois do webinário não antes Não precisa atualizar antes. Pode ser depois do webinário, mas é olhar para trás e tem um histórico porque aí você consegue ver se você teve um custo por lei de padrão entre todos os webinários. E aí você consegue porque assim, basicamente, um um dos maiores ganhos que você falou que vai para o quarto cara, você tem outros três webinários que já rodaram para trás, e você tem que usar o conhecimento que você adquiriu neles, então você precisa comparar todas as métricas, você pega uma planilha como aquela vou colocar por exemplo, uma planilha de exemplo aqui eu tentar mostrar uma planilha aqui de exemplo, pegar abrir aqui por exemplo, Quando você tem dados, assim, você consegue comparar semanalmente o que está acontecendo. Você compara o custo por lead a cada semana. Você vê a variação do custo por lead, você vê que a média de custo por lead aqui é 28. Mas essa semana saiu fora do padrão, me pagou R$ 32. Nesse lead. Aqui, nesse dia você consegue ver a sua média de custo por clique. Aqui você consegue ter um histórico e aí quando eu for fazer sei lá vou fazer um novo webinário aqui eu consigo pegar esse webinário e cara meu lead médio 25 29 e isso vai me dar uma média de rose. Então eu tenho uma média de rose de tanto quando o lead sai nesse custo aqui e se você pegou aqui, o seu list está saindo a R$ 50. Você consegue olhar para trás e ter uma previsão, então agora se eu não olho para esses dados dos três webinars anteriores, você vai, você vai ficar assim para onde que eu vou estou no escuro, então você tem que fazer uma análise aqui de métricas de números acompanhar então essa planilha você tem ela volta lá. Nos webinários passados preenche as datas dos webinários preenche os dados dos webinários e deixa a planilha de falar, o que aconteceu nos últimos e aí você vai ver a sua taxa de conversão média, sua taxa de um parecimento médio o seu custo por político por clique. Isso te ajuda a a tomar decisões ou pelo menos entender se o atual está indo para um rumo serve, mas vamos lá me fala uma coisa aqui deixa eu usar aqui até vou zerar essa parada aqui só para dar um exemplo aqui Seu produto é quanto 749 se e quar nove você está querendo investir quanto nesse webinar R$ 1000 R$ 1000, 749 vamos colocar então você vai gastar aqui uns 350 por mede 350 por venda. Vai 300 por venda, R$ 300 por venda, ok, então é isto, você sabe quanto que está convertendo a sua página de captura. Eu sei quantos estão entrando por quê me Fala quanto que você gastou até agora gas R$ 350, quantos e R$ 50 em torno de R$ 350 Em torno ou não adianta, eu quero o valor exato está com a gerenciador de anúncio aberto Tem o print aqui porque estou limpando aqui o escritório Ok Dou com centavos aqui segurei ver rapidinho Se for olhar pelo print que você mandou no grupo agora R$ 371,72. Isso 370 e Também parou nos 70 pessoas. Aqui não fala, quantos cliques, você teve eu não consigo saber quando você está pagando no clique baseado nas métricas que você colocou aqui Eu te falo agora consigo voltar para o escritório aqui por clique. Não é Quantos cliques, você teve na verdade cliques de saída, Pessoa saindo e indo para a página Click de saída click no link pode ser click no link ou click de saída Click no tinha deixado isso aqui na cara. Então isso por anúncio se era isso pelo porque que nem eu falei para a galera, começando agora quem fez os meus outros dois. Os outros dois do webs são um amigo que ele fez de favor, falou não faço para você a gestão Qua quantas pessoas você tem no grupo quantos leads você tem está mandando direto no grupo ou você está Primeira página bonitinha, ensino e depois do grupo e Depois do grupo quantas pessoas tem no grupo 77 pessoas 77 60 sete Se sete seta e sete leads R$ 371 está pagando 555 lead é um lead bom é um preço bom. O seu está abaixo de seu está custando vamos colocar aqui só fazer uma conta aqui de padeiro aqui seu lead preço do lead dividido pelo preço do produto vai estar dando cent cent, você está pagando cent o preço do produto no lead eu costumo trabalhar com no máximo por cento. Eu gosto de ficar em cent. O meu custo por geralmente fica mais do que isso fica bem mais do que isso. O meu custo político é em torno de cent do preço do produto, mas o seu está abaixo de cent. Isso é um custo por rede muito bom em relação ao produto. O que a gente vai ver aqui é que pelo valor da sua pelo valor do que você está me trazendo aqui se a gente for colocar aqui R$ 1000, você está colocando 155 lead com R$ 1000, vou colocar eu acho que você vai, vamos colocar você vai bater. 150 leads, e você deve fazer em torno de três a quatro vendas, você fazer em torno de três a quatro vendas nessa métrica. Sua esse é o que a gente espera qual que é a sua oferta quais são os entregáveis no que você oferece, Eu ofereço o treinamento no valor de 750 para tirar O é. O treinamento de impressão emd impd Não é de modelagem para você trabalhar com o software aprender a fazer modelagem Quem é o seu público arquiteto Arquiteto design de interiores, colega da construção civil que quer fazer a renderização, qual é um projeto bonito para pegar a imagem realista ou a animação realista Certo. O cara faz o projeto de para ser produzido na impressora da sd. É isso Não para ser Não não tem nada a ver com a pessoa da sd. Ele faz um projeto três para apresentar para o cliente. Um projeto de decoração sd é isso. Isso pode ser para um cliente de decoração, como pode ser para vender a construtora. Quando a construtora faz o prédio e vai vender na ponta. Ele seliga nesses softwares. Primeiro Ok, você vende o custo que ensina a fazer o projeto. O que é mais a entrega de bônus É o custo que ensina a fazer a renderização realista e a mentoria que ensina ir para o próximo nível disso, que é a direção de arte. A mentoria é o op, O que você entrega de bônus na oferta do curso, você chega. No final do seu webinário você vai fazer o seu webinário. Lá você vai apresentar o seu curso, gente então vocês viram tudo isso aqui e eu sei que você quer aplicar isso aqui, mas você não sabe como deixa eu de falar então do meu curso. Meu curso é rendenização master e tal você vai aprender a fazer isso. Aqui vou te ensinar da dulo um noto dois dulo três vise aquilo aquilo aqui no outro custa 749 para você ter acesso a isso se se você comprar, você vai ganhar também alguns bônus que bônus são esses que você entrega, Eu entrego como curso. O básico e blender para a arquitetura que é a renderização completa de deixa eu só pegar aqui ler os bônus. Tenho bônus de parte de profissionalização, porque uma das dores do público é realmente não saber fazer dinheiro com essas coisas. Então tem um bônus de profissionalização, um bônus também de marketing para artista, e aí tem vários outros bônus que são técnicos Bônus de marketing para quê, Marketing para artistas é mais sobre portfólio mesmo, Mas o nome é marketing para artistas É marketing digital para artistas porque o público se denomina como artista três você está fazendo uma arte em três é um programa ded. É assim que o público se identifica Ok, o que mais de bônus. Os bônus mais técnicos são os contras coisas que estão sendo ensinadas. São as lives lives exclusivas que você está tendo com os alunos. Você faz Qual é a periodicidade nisso Das lives Mensais semanais, quinzenais Quinzenal às vezes menos confesso, mas foco ser quinzenal. Aí tem outras ferramenta de criação de jogos ferramenta de chamada, que é uma mais focada em projeto. Aí uma otimização de projetos projeto fica mais leve mais rápido. Isso é ferramenta de utilização de projetos Trabalhar, tudo ferramenta verão. Tudo técnica ferramenta seria a ferramenta de jogo e a ferramenta de webs é uma ferramenta para você fazer o projeto mesmo, mas outro esquema, explicando, você faz o projeto eu ensino a integrar a ferramenta de renderização para você sair com o render pronto dentro do sem ter que ficar fazendo duas coisas, o projeto render uma coisa só é bem específico isso por isso que eu nem vendo como produto separando Técnica de otimização de projetos, tem mais alguma coisa As lives, efeito especial e módulo de materiais avançados Como a segura avançado, Você vai fazer um projeto de três d para fazer uma parede as paredes de feita de tijolo. Mas se você quiser colocar uma pintura em grafite nas paredes de tijolo, porque por alguma razão vai ter um anúncio nessa parede e precisa mostrar que está na região de são paulo, como é que está esse grafite nessa parede. Para molhar essa parede, todos esses efeitos artísticos atmosférico mesmo de interação entre um material e outro isso que a gente chama de material avançado no cinema. Quando a gente vai no cinema a a gente vê lá os carros em três, passando para a roda na água, a gente não imagina para a mais da e é isso que ter de cinar. Nessa parte de materia avançados Posso falar i mar Augusto o ein que eu posso te ajudar que a gente mexe aqui com conce art sabe o que é blender quixote. Essas ferramentas que você mexe não é então, e como é que é, você distribui essas ferramentas craqueadas para a galera ou a galera tem que pagar. Eu não distribuo ferramenta só do conhecimento mesmo porque é o ble de graça, não Não mas é isso eu sei, mas por exemplo, z zi. A galera usa zbrush ou não O nome do treinamento é blender para arquitetura, então meio que a galera já espera que não vai bater. Outras coisas Deixa eu te perguntar uma coisa eu estava com esse mesmo gargalo seu no início, porque o nosso nicho é um ovo e o que acontece. Eu mudei totalmente a direção do projeto, porque a gente mexe com artistas querendo ou não, e o que acontece a gente estava distribuindo somente para artistas conceituais, que são os conceitos de artes só que é muito pequeno, você não vai escalar nunca e a arquitetura também é pequena, querendo ou não ou você cobra. O tal. Vai me corrigir aí. Mas quando a gente é muito pequeno, se você cobrar um ticket por de 740 mal você não vai escalar. Nunca eu sei que você tem a mentoria deel. Mas para você escalar, você vai ter que ter um produto que vá suprir a necessidade com um ticket bom e depois você ofertar o para você ganhar no ltb. Mas se você não tiver volume de lead, você não vai escalar, nunca que foi isso que a gente mudou que é o quê. Hoje a gente trabalha com todos os programas que você trabalha com artistas, então ao invés de a gente trabalhar com só com sitiados e a gente trabalha com ilustrador tatuadores cater design próprios design. Então a gente remodelou o nosso produto para que todas as vertentes artísticas possam aprender de acordo com a sua técnica para você não falar somente para arquitetos. Entende porque eu sei que você pode estar ar teto não sei. Mas se você pensar em uma vertente de expandir o seu conhecimento para não focar só em arquitetura em projetos arquitetônicos por exemplo, od aqui o que mais a gente tem artista e artista sd e a maior demanda que a gente tem é para a galera aprender a indenizar e fazer o sd. Também entende então uma dica que eu posso te dar que talvez possa te ajudar é veja a questão de você remodelar o seu produto para você conseguir escalar mais e falar com todos os outros artistas sem ser somente arquitetos. Não sei se é possível, mas é uma dica que eu posso te dar que funcionou aqui. Eu estou meio que exatamente nesse ponto a nossa ideia eu e meu conselheiro é fazer a bevi academy que é a nossa escola e atirar para cima pegar mais pessoas só que eu estou preso no limbo. Eu nunca consigo faturar o bastante. Para ok, deixa eu tentar escalar um pouquinho, é sempre arrastando a perna quebrada. Você está sempre ali com a perna quebrada, andando e melhora. Um pouco ganha um pouquinho de dinheiro, mas apertado de novo até por isso que eu entrei para o curso de webinário para ver se está um fôlego, mas esse é o plano de fazer exatamente isso que falou fazer um negócio mais amplo, eu já aprendi que é pouca gente. Eu acho que assim o que o vimar falou. Aí é um ponto para você. Eu concordo cent com o que ele disse vender para um público. Ultra lixado tem que cobrar caro não tem jeito não dá para vender para um público muito mixado. Cobrando barato, você vai ficar travado sempre atinge o teto de de crescimento de venda e não consegue passar dali. Então esse é um caminho, sabe para expandir aí agora você já está no meio da ada. Eu acho que o ponto aqui futuramente. Talvez já no próximo lançamento, fazer o que o irá trouxe que é expandir para outros mercados, e assim, você não precisa de mais dinheiro do que o que você está investindo nesse lançamento, você só vai posicionar ele de jeito diferente, você poderia fazer o mesmo orçamento e investir na mesma verba, só que ao invés de prometer blender en arquitetos você prometer, sei estratégia de aço, arte três b, enfim, não consigo nem formatar uma headline, mas é uma estratégia de arte b para artista arte para artista alguma coisa. Assim o segredo e isso é mais amplo para alcançar mais pessoas na promessa, especificar no mecanismo especificar no benefício, mas não falar que é para arquitetos falar que é para artistas três d. Isso ia te dar a possibilidade de falar com mais pessoas, e você poderia com a mesma verba com a mesma coisa. Só que isso ia implicar em mudar a sua oferta, porque os entregáveis seus aqui são muito específicos para arquitetura, os bônus, etc. São muito específicos para arquitetura, você ia ter que trazer entregáveis que funcionariam para todo tipo de artista e não só para o arquiteto e provavelmente regravar alguma coisa do curso. Também que o curso deve ser bem técnico ali voltado para arquitetura imagem. Talvez os exemplos, as coisas que você grava, então assim teria muito mais trabalho que ia consumir hora sua de ter que remodelar o produto do que colocar dinheiro nisso agora eu entendo no seu caso dinheiro tempo é dinheiro. Então você colocar tempo em um negócio agora que não vai, você quer colocar tempo em um negócio que vai voltar dinheiro mais rápido possível, e a ideia é olhar para esse webinar que você vai realizar dia três aqui e tentar extrair o máximo de resultado deles aí tem outro ponto também você vai colocar R$ 1000. Nesse webinário. Isso não vai mudar a sua vida R$ 1000 a na melhor das hipóteses vai voltar 5000, 6000 7000 entende. Isso vai mudar a sua vida. Você sabe que não esse dinheiro você vai torrar aí um daqui a pouco porque acabou isso. Aí, você vai voltar no próximo de novo, colocando 1000 de novo e você vai ficar nesse processo. Então é preciso deixa eu ver o que o lucas tem para acrescentar aqui, lucas falei que a gente entre talvez um pouquinho mais na sua oferta. Ali que tem uns pontos importantes Me chamou a atenção bastante. Augusto é que eu não entendi uma palavra de uma ferramenta que você falou, mas uma frase me chamou a atenção nos bônus que vai economizar tempo para ele e as ferramentas são de graça. Você pode vender esse bônus como um pack de ferramentas igual o jhony. Entrega fala cara tem um pack de ferramentas que é de graça um pec secreto e vai economizar cent do teu tempo quando você for economizar tempo e ganhar dinheiro, isso star aqui eu não entendi uma palavra de qual ferramenta é, mas star a cabeça e pode star do seu lead. Também você não precisa falar essa ferramenta que vai economizar seu tempo. Fala cara tem uma ferramenta de graça que vai economizar seu tempo e vai focar de re no seu bolsa No caso. Seria não isso nessa figura bater nessa dor de tempo. Eu vou falar como que você faz isso na oferta, mas a ideia é usar o tempo de apresentação da oferta para ancorar muito valor em cima desse bônus é porque Eu já tenho uma is digital para isso exatamente para esse bônus foi um bem bolado que eu fiz com o meu parceiro. Aqui foi eu fiz as aulas. Aí eu peguei o rot das aulas e passei para ele ele é designer. Ele preparou o e-book eu falei tu faz o e-book bota, nossos links eu vou soltar no youtube e vamos ver o que vai dar foi isso tem as aulas, Isso você não entrei em nada aqui a gente vai coloca ela como bônus. Também não tem problema nenhum. O fato é isso que existir não inviabiliza que você colocar um bônus lá dentro do produto, Tudo bem, Eu acho que tem dois pontos que interessante vou falar. O primeiro ponto já puxando da ferramenta que é exatamente o que o lucas falou aí a gente aqui, por exemplo, o nosso curso é R$ 1500, só que só de ferramentas se for pegar para pagar original. Photoshop original zbrush quixote dá mais de R$ 5000, e isso é uma objeção muito grande e como que eu descobri essa objeção pesquisa porque eu vi que você está meio perdido que você não entende ainda um pouco o seu público você tem que saber para você criar oferta, você tem pesquisa, você tem que ir atrás da objeção do público para você criar como que eu criei meus bônus hoje que tipo assim são bônus que é igual o olba criou. Ele fez pesquisa para saber quais são as maiores dores do público dele para oferecer de bônus nada mais é que já é um pedaço do cursto só que se oferece como bônus. Os nossos bônus aqui são avassalador e a gente coloca um método dentro do webinário. Além do método nosso principal é o nosso método ola assim que não dá para a gente falar no al viv no youtube, mas é o nosso método de speel que é o piratas do caribe que são as ferramentas craqueadas, então eu ancor em cima dessas ferramentas que são mais de R$ 5000 e o custo custa 1500 então só essa ancoragem aí você já quebra geral. Entendeu, então assim dá para nessas partes, aí entendeu e cara, eu quero fazer um convite para você, eu sei que não é o mesmo nicho. Mas hoje a gente é a maior comunidade de artistas do brasil conceituais e quero fazer um convite para você para você ver lá dentro como é que é para você seguir a gente também e dar uma olhada por quê, porque hoje a gente fez um movimento aqui avassalador que somente a gente está no youtube falando sobre esse assunto. Então o nosso nicho é muito pequeno só que a gente conseguiu fazer essa virada de chave que a gente traz todos os tipos de artistas e formam informa artistas. O nosso curso. Só tem um pedaço que ele é a sd, que é a última parte lá. Então eu vi que você falou que você quer montar uma academy, então o nosso objetivo também é esse então a gente já vai transformar agora em pós-graduação em escola, então o nosso objetivo inicial sempre foi esse e hoje a gente está com acho que 1200 alunos e em menos de sete meses só que no início a gente patinou muito justamente pelo fato de a gente estar indo pela comunicação errada para o direcionamento público errado. Então depois me chama no privado que eu te passo lá as nossas redes sociais para você acompanhar para você ver a gente marca um lo cal depois, se você quiser também eu posso te dar uma ajuda além do ta também que é o mestre, mas eu falo isso pela falta do seu nicho que eu passei pela mesma coisa que você passou, e que talvez eu possa te dar uma visão também que possa te ajudar Aceito tudo ajuda está sendo bem-vindo porque eu já fature não sei mais o que fazer A carol. O almoço está no nicho sei lá irmão do seu trabalha com a mesma coisa que eu sei se o cara está disposto a ajudar se vimar está disposto a ajudar velho, rola o cara e pega tudo velho, porque enfim, ele tem informação de coisas de dentro do seu mercado. Não é a parada adaptada, mas qual é o ponto aqui o que eu estou sentindo. Primeiro você fala de blender para arquitetura. Acho que é blender blender isso. Esse blender é uma ferramenta certo. É um software, Um software ok é um software gratuito gratuito, o arquiteto decorador, que é o seu público porque você coloca bem na redline na arquitetura. Então você vai falar que o arquiteto é a galera que está entrando no seu webinário esse arquiteto. Ele conhece essa ferramenta Em vários casos, não Entendi em vários casos. Não A arquitetura como nicho, tem coisas dentro do nicho. O blender é muito mais popular fora do brasil, ele é o programa sd mais popular do mundo, se você tirar o brasil E aí aqui dentro Do brasil é o mais popular. É o sket up, porque o brasileiro gosta mais da coisa que é mais fácil que é mais rápida. Os arquitetos conhecem esse tal do SketchUp Lá fora aqui no brasil. É só o que eles conhecem a maioria Se você pegar um arquiteto e perguntar cara, me fala uma ferramenta para criar arte três ele vai falar o SketchUp Isso o primeiro semestre de arquitetura, ele vai ver essa ferramenta, Ela é paga Sim, Ela é e ok. E aí o que você ensina é o cara sair do sket up vir o blender, qual é a vantagem que ele tem nisso é não pagar a ferramenta. Esse foi o meu primeiro posicionamento que não foi só a ferramenta, mas o fato de que você não conseguia trabalhar só o SketchUp uma ferramenta muito básica, você sabe como é às vezes você tem uma ferramenta que faz uma automação. Mas aí você precisa dessa aqui que mexe no nome aí você pega outra aí você vai montando aquele seu combo de ferramentas e quando você vê que você está pagando R$ 60000 por mês. Ali não sabe com o SketchUp a mesma coisa. Você começa a ver que ele não faz tudo que você quer e vai pagando. Plugin, vai plug plugin e quando O blender faz tudo substitui Essas sub ferramentas out sim, essa é a grande pegada. Tira tudo do meio tudo em um só lugar Ok e é uma ferramenta nova. Esse esse cara vai descobrir essa ferramenta no seu web e a ideia é vender um custo que ensina ele a usar o blamer porque ele vai falar não conhecer essa ferramenta conhecer essa ferramenta. Agora eu pago para usar as outras lá tem essa de graça, só que eu não sei usar essa de graça, que é o e eu vou ter que comprar o custo desse cara. Para usar essa ferramenta é isso mais ou menos isso É basicamente isso, Ok esse arquiteto arquiteto então e cria projetos que quer criar projetos três d para clientes que sejam consultora ou pessoa que contratou ele para uma decoração de uma casa etc. E ele precisa criar os projetos três dele. Ele precisa da ferramenta quanto que custa esse saldo des ble nesse sket up que você falou, Ele custa se eu não me engano R$ 350 por mês. Agora ele aumentou de preço recentemente E o cara paga a responsabilidade Pago. O problema não é ele. O problema é o resto são as ferramentas que só funcionam dentro dele. Por exemplo, para você fazer um objeto três de ficar realista, você precisa de uma ferramenta chamada renderizador que ela processa a iluminação. Aí eles vão utilizar um tal de view ou é um tal de scape, e cada um tem o seu preço e é essa mesma mácula um programa em cima do outro. Do outro do outro por mês, Entendi, o que eu vejo aqui primeiro você está ancorando o seu work. A sua parte de captura está aqui descubra como o blenner vai transformar seus projetos arquitetônicos. O caminho sabe o que é blenner, então você está falando de um negócio que o cara não faz a menor ideia do que é, e você está entregando o segredo, você está revelando o segredo. Na sua página de captura, você perdeu a graça, acabou, você acabou de revelar o segredo da página de captura. Se o cara não sabe, o que é blender guarda o segredo para dentro para dentro do webinário e cara, você não prometeu nada de realmente único relevante para esse cara. Coisa que você falou é tran. O que é transformar é deixar mais bonito. Você colocou aqui transformar seus projetos arquitetônicos, mas transformar é muito genérico. Tem que transformar como eu disse, é deixar mais bonito. É deixar mais fácil, é deixar meu projeto mais robusto mais do que você não deixou claro. Então a promessa não tem que ser como o blenner vai transformar esses projetos arquitetônicos. A promessa é como fazer projetos arquitetônicos sem gastar três você não falou nada de três aqui na redline, então como que é projetos arquitetônicos três em minutos Gastando R$ 0 Na promessa. As peças mais amam é o termo em tempo real. O real time que é renderização leva tempo. Você tinha que clicar depois, você perguntar para depois você tem que clicar e tomar um café para ver ficar pronto. O blender permite ter isso em tempo real como se fosse um videogame, Isso pode falar em tempo real. Eu não sei se gastar tempo para fazer um projeto quanto tempo. O cara tem que trabalhar no projeto três sei. Lá decoradora fez um projeto. O cara me manda o três não sei quanto tempo que ela vai ficar lá sentada pelo computador, fazendo o projeto. Mas talvez você consiga com prometer também por que você vai economizar tempo de trabalho dela, dinheiro e eu usaria. Você não está usando o nome da ferramenta, então bate no parte da ferramenta SketchUp sei lá, qual é o nome desse negócio do tipo. Se você usa sket up para tudo que você está fazendo. E se você escreve para dessa aula, porque eu vou te mostrar como fazer projetos três b na metade do tempo, sem gastar nenhum real na metade do tempo que sem gastar R$ 1 e pega as maiores insatisfações que a pessoa tem com a sket up, porque é em real time sem ter que esperar horas para renderizar sem ter que fazer isso sem ter que fazer aquilo sem ter que fazer aquilo outro e pronto bate na ferramenta que a galera usa bate no conceito que a galera já tem faz uma promessa de benefício e não transformar a sua arquitetura o seu projeto arquitetônico. Isso ao lucas desculpa a ferramenta americana que vai economizar cent dos seus projetos, algo assim en traz o benefício para o cara e não fala do blender. O blender é lá dentro da aula, porque não adianta, você colocar o blender na headline porque ninguém sabe o que é esse negócio e o cara vai pesquisar esse negócio no google, vai ficar lá vendo o gl e esquece, você vai ficar vendo vídeo no youtube sobre o blender e não vai não vai na sua aula, então promete o benefício Muito a, Pois é traz o benefício E faz uma promessa forte das transformações do benefício. Você não tem que falar que vai transformar fala o que vai transformar como vai transformar como avenida dele. Vai ser mais fácil mais rápido ou mais prático como a gente vai ganhar dinheiro, economizar dinheiro e etc, mexe naqueles benefícios ali voltados para essa área. Naquela lista de bulle de benefícios voltado para essa área, a sua festa você vai dar a sua aula do jeito que você dá. Não vou entrar nesse ponto, porque senão a gente vai ficar aqui 2 h só falando disso, porque vai dar o seu webinário isso lá no curso como faz o webinário, mas a sua festa eu estou achando que você tem que, por exemplo, ferramentas de criação de jogos te faz jogo Sim, não tem uma nuance aqui vou tentar ser rápido às vezes para você apresentar um projeto, você precisa fazer o que eles chamam de interativo é um jogo só não tem um botão de tiro, porque na prática é um jogo, então acaba que existe essa mistura do workflow não é é cent. O foco do meu treinamento não é o que eu quero falar, porque não é onde eu me saio muito bem. Eu me saio melhor na parte do fotorealismo. Mas explicando tem esse pedacinho. Os arquitetos pegam um pedacinho do que tem da indústria de jogos e utilizam para mostrar os projeto de forma interativa às vezes até com óculos de realidade virtual. O cliente vai no ante lá do apartamento da planta. Eu entendi, o que você quis dizer, mas não é um jogo é um projeto interativo exato. Se você chama jogo para mim está totalmente sonex a não ser que a galera use esse termo cara eu precisa aprender a fazer jogo. Não precisa ader a fazer jogo porque Não é outro público, Então para mim você está entregando a bônus que não tem nada a ver com esse público aqui qual é o ponto. Assim eu vou faldo e vocês pedem aí vocês que estão achando que isso aqui não tem valme para vocês que estou conversando só com o augusto prestem atenção aqui em uma parada. Não tem isso em nenhum outro lugar, então prestem atenção agora e anota os seus bônus. Eles têm cinco papéis cinco papéis. Ele tem que cumprir cinco papéis. Ele tem que cumprir ao longo desses cinco, quando você vai criar um bônus tem que pensar o seguinte, um um dos papéis que bônus tem que cumprir primeiro papel acelerar resultado acelerar resultado, então veja bem se eu prometo no meu treinamento se inscreve agora no curso e descubra como criar projetos três não sei o que lá não sei o que não sei sei o que lá gastamos R$ 0 sem sem aquilo e aquilo outro três master essa é a parada. O primeiro bônus é acelerar resultados se esse cara eu ter a transformação dele, geralmente demora um ano para ele ficar bom em uma ferramenta demora sei lá seis meses para ele dominar uma parada como que ele faz isso seis em seis semanas, acelerando o resultado, então alguma coisa que você entrega que acelera o resultado dele que faz com que ele tenha o resultado mais rápido, então o acelerador de resultado um turno, você vai chegar lá na metade do tempo que eu vou ligar um tubo aqui. Esse bônus aqui é um tubo que vai te ajudar a chegar lá na metade do tempo, um acelerador de resultado pode ser qualquer coisa que você consiga falar que isso vai ajudar ele a chegar lá mais rápido. Outro bônus eliminar esforço eliminar esforço, então você falou várias ferramentas, aí que você tem que posicioná-las desse jeito, eliminar esforço então cara. Se você for fazer sozinho, você vai ter que fazer isso mais aquilo mais aquilo outro você vai ter que criar isso aqui do zero eu já vou te dar templates prontos. Já vou te dar modelos prontos. Já vou te dar isso aqui pronto vou te dar a ferramenta que faz isso aqui para você, vou te dar isso aqui não sei o que lá vou te dar mais isso aqui que não sei o que lá, coisas que eliminam. O esforço do cara tira o esforço dele e naturalmente economiza tempo, mas torna mais fácil a de bônus, e você tem que, mas achar esse bônus o um arquiteto quando fecha um contrato fazer o que ele fazer que que você consegue entregar pronto para ele, eu falei bra fechar contrato. Será que modelos de contrato não é uma coisa que esse cara quer então pensa na vida do arquiteto. Não pensa só no projeto três não pensa só na arte. Pensa na vida do arquiteto que você está vendendo para um ser humano. Esse ser humano não é compartimentalizado. Ele tem todos os problemas acontecendo. Ao mesmo tempo, ele fecha um projeto. Ele tem que fazer a arte, mas ele também tem que atender esse cara no whatsapp será que você não pode oferecer uma ferramenta de atendimento automatizada no whatsapp para ele conversar com os clientes dele. Você tem que pensar na vida do arquiteto como um todo e não só naquela az, sua então acelera resultado fazendo chegar lá mais rápido diminui o esforço diminui o esforço, você aumenta a chance de sucesso, então tudo que aumenta a chance de sucesso desse cara que faz com que o sucesso dele seja cent de certeza, o que é isso aqui por exemplo, encontros. As lives é um bônus que aumenta a chance de sucesso só que não vai chamar mais de live porque live live é um termo ruim péssimo. Na verdade live é de graça no instagram live não vale merda nenhuma você tem que falar encontro fechado de mentoria com milho encontro de não sei o que lá posiciona os bônus corretamente. O nome que você dá para o bônus, gera valor para ele e muda a forma como o cara percebe então não é live live vale nada encontro de mentoria exclusiva e tal tal tal vale alguma coisa. Então terceiro tipo de bônus é bônus que aumenta a chance de sucesso. Quarto tipo de bônus são bônus que apresentam benefícios adjacentes. O que são benefícios adjacentes. São benefícios que não são diretamente relacionados à promessa central do seu produto, mas são relacionados ao desejo do seu cliente, a coisas que o seu cliente gostaria, então eu falei agora por exemplo de contrato, você é arquiteto e eu sei que uma das coisas que você passa. O cliente que quer contrato eu fiz um chat de gpt, uma automação treinei, um chat de ept especializado em arquitetura e direito para público de arquitetura e esse gpt. Você coloca os dados do seu cliente coloca isso, ele gera um contrato para você nos termos do seu cliente. Eu eliminei um problema da vida desse cliente, um outro ponto sei lá atendimento ao cliente. Relacionamento com cliente então pensa quais são os outros problemas ou desejos que um arquiteto tenha, e que eu posso não tem nada a ver com a arte três, mas eu coloco aqui no meio, eu acrescento aqui no meio. Vou te dar um exemplo. A gente tem um projeto aqui que a gente era um curso de pele. Cuidados com a pele e um dos bônus. Era como se vestir, bem como se bem e estilosa para mulher madura para mulher mais velha dica de moda para a mulher mais velha. Se a mulher está querendo coisa com a pele, ela é vaidosa ela quer andar mais bonita, então eu vou colocar um bônus de moda. A gente colocou um bônus sobre dor no corpo, porque essa mulher cuidar com a pele é uma mulher mais velha. Provavelmente a mulher mais velha tem dor no corpo. A gente vai olh lá e colocou um bônus sobre dores no corpo, como se eliminar as dores no corpo, dormir melhor e ficar mais disposta para aproveitar o seu dia. Então veja bem são coisas que eu sei que essa mulher precisa e eu acrescentei do bônus. Então são bônus que entregam benefícios adjacentes e por último quinto ponto bônus que quebra objeções. Então tudo que o meu cliente fala, mas gostei mais quando ele fala mais eu pego o problema crio o bônus que resolve o problema. Mas é porque eu não não tenho um computador está aqui o bônus um passo a passo para usar o blender no celular que é projeto no celular. Não tem mais essa objeção, mas é por é porque estou dando um exemplo talvez nem tenha, mas enfim o jeito, mas o ponto é esse tudo o seu cliente falar mais eu não posso por causa disso, mas é porque tem meu sócio também. Eu tenho que ver com ele beleza está aqui bônus duas cadeiras, você compra homem e ganha mais uma cadeira no custo para o seu sócio também que é arquiteto, então tudo que o seu cliente apresentar como uma desculpa para eu não comprar se puder. Você coloca um bônus, qual que é a ideia, você tem cinco tipos de bônus. Aqui se você tiver três objeções, quatro objeções mais um bônus para cada um dos tipos. Só você tem nove bônus para você apresentar para os seus clientes e bônus que realmente agregam valor e eliminam atrito na hora da compra. Então eu acho que você precisa trabalhar melhor a sua oferta. Para aumentar o valor percebido da sua oferta, o cliente está disposto a pagar mais caro e coloca a ferramenta coloca template. Planilha coloca checklist coloca pdf de não sei o que lá gera arte pronta do cara para sei qualquer coisa marketing. Não sei o que lá vou te dar vou te dar templates protos de instagram para você colocar no seu instagram de deixar o seu instagram bonito. Então você gera isso. No canvas, deixa em relação oito estilos de instagram para arquitetos, escolhe o seu estilo baseado em estilo baseado na tua madeirada e tal você olha o seu está aqui você só coloca a sua foto. No meio, ele gera as frase. Stories gera lá um monte de imagem pronta do canvas para instagram e tal para você roubar o seu instagram. Isso e aquilo outro como atraente. Enfim, cria soluções. Pensa nessas cinco características nessas cinco questões dos bônus trabalham esses bônus melhoram a sua oferta e minha dica sobre o preço do seu produto para pelo -997, se você melhorar as suas ofertas por quê, aí vem o ponto cara para mim não faz o menor sentido, você falar para esse cara. Você quer economizar R$ 350 por mês dele no mínimo, e você vender um custo que custa R$ 70 por mês. Para ele, você consegue ancorar. É muito fácil se ancorar o seu produto em R$ 200 por mês R$ 200 por mês, você pode virar para o cara e falar o seguinte primeira coisa, eu te garanto quando você gasta hoje com ferramenta com sket up mais os plugins. Se você falou que o sket up custa 350 é no mínimo 350, então o aluno vai falar 350 vamos falar 400 vão falar 500 se eu te prometer que em duas semanas você vai gastar R$ 0 com ferramenta zero pega 350 que você está aí gastando pega esse R$ 400 eu eu vou te fazer uma garantia aqui em duas semanas, você vai riçar para a sua fatura de cartão de crédito, você não vai gastar nada mais com ferramenta. E você vai ter ferramentas que fazem 10 vezes mais pelo o que você faz hoje se você fosse contratar ferramentas que fazem tudo o que o blender faz. Você ia gastar pelo -1000, R$ 500 por mês por ferramenta só que vão fi gastar com o que você gasta R$ 350. Eu te garanto se em duas semanas. Você não tiver estado. Esse custo da sua fatura de cartão de crédito eu devolvo o dobro do seu dinheiro, uma garantia que você consegue trazer uma garantia dessa para o cara. Eu estou falando de duas semanas resposta ser três pode ser a garantia que você quiser cara. Se você falar para esse cara que você vai tirar. Como que é essa é fácil de fazer o problema é fácil de fazer, então você consegue fazer uma garantia dessa você consegue ancorar o preço do seu produto em cima do que ele já está gastando e você fala, vou te ajudar a fazer 10 dias mais do que você faz hoje na metade do tempo gastando R$ 0 quanto você estaria disposto a pagar. Por isso, eu poderia cobrar o valor que você paga hoje no blender R$ 350 por mês. Só que eu não vou fazer isso você vai gastar a me eu vou te dar c cent de desconto do que você paga no blender hoje R$ 50 R$ 175, 12 de 175 para você ter acesso a esse treinamento ou 1000, 500 à vista beleza, você, 1500 porque não tem base se você realmente fala que o cara paga. 350 não tem como você fala para esse cara e mete uma garantia sinistra garantia é essa em duas semanas, se não tiver zerado o seu custo com plataforma com ferramenta e tudo mais risca todas elas. Aí aí você pode falar as ferramentas que o cara mais usa blenner 50 sabe aquele plugin que renderiza e tal mais tanto sabe aquele plugin que talvez você nem acionou. Mas você sempre teve vontade de ter ele no seu sket. Mas você nunca teve coragem de pagar, mas R$ 100 aquele tal fala o nome dele, pois é isso tudo aqui R$ 500. Talvez é isso que você está pagando você falar risco é isso aqui você vai ter acesso a tudo isso por te ensinar como fazer tudo isso de um treinamento R$ 150 por mês, e você ainda vai levar. Você começa a falar dos bônus. Tem que ter bônus de não de inteligência, ar, inteligência. Não não ajuda arquiteto. De alguma forma, subiu a imagem no de app criar alguma coisa. Inteligência artificial para arquitetos fomos usar inteligência artificial para fazer tudo na metade do tempo, um treinamento usando ia explicando o cara como é que faz ia tem que ter alguma coisa, assim, mas enfim não tem cobra. Mete 1500 desse negócio. Coe, em cima do valor do blend, mete uma garantia surreal para essa galera e vai para cima. Vai cima cobrando a R$ 1500 o seu treinamento. Aí você consegue fazer você vai conseguir fazer o dinheiro entendeu, mas é eu já falei com seu próximo lançamento. Agora só que, como eu disse, tem que melhorar a oferta tem que melhor a sua oferta, Tudo anotado aqui agora botar em prática É é isso aí Não tem tudo O joão falou o joão azevedo falou que já fez um lançamento de oito dígito como oferta baseada nisso ancorando o preço que ele ia cobrar no produto em cima do que o cara ia economizar. Se ele entrasse a sua oferta é melhor do que de graça. Como você consegue cobrar o negócio do cara e ser é melhor do que de graça. É mostrar que ele vai ganhar dinheiro, você pode falar o cara, não vou entrar não beleza, você tem duas escolhas para fazer ou você entra e economiza R$ 1000 nos próximos 12 meses com ferramenta e ainda ganha fazendo tudo na metade do tempo com muito mais qualidade ou você não entra vai embora agora fecha essa tela continua gastando tantos R$ 1000 continua perdendo tempo com isso continua perdendo tempo com aquilo. No brainer. Não tem como o cara, a única objeção que o cara pode ter vou sair e fazer isso sozinho. Beleza ble de graça. Eu consigo baixar não preciso de você para baixar o blender. E eu posso ir no youtube e pesquisar como fazer isso com blenner como fazer aquele outro com blenner, você precisa mostrar no seu curso. No web binário é que você tem uma metodologia específica exclusiva para trabalhar com blenner que faz você tem no outro, você tem que fazer uma oferta melhor do que ir para youtube para aprender sozinho. Eu organizei tudo todo conteúdo, você não acha que tudo em português sobre isso um monte de coisa. Assim tenta mostrar que não dá para o cara fechar e ir embora sozinho, porque essa seria a única objeção para o cara. Não encontrar então preciso de você, porque a ferramenta de graça e eu consigo ir lá no youtube e aprender sozinho. Mas se você consegue mostrar que o cara não consegue. Já é Eu consigo mostrar. Até com depoimento, depoimento meus melhores alunos que ele fala exatamente isso tentei aprender no youtube estava muito lento, peguei o treinamento do augusto e disparei. Ele fala exatamente isso no depoimento posso colocar em do texto O o joão trouxe um ponto que é interessante refletir que tem que considerar se os arquitetos que usam o sket chat. Lá eles pagam ou se énova ferramenta que a galera pirateia arruda e fora porque se você você ancorar em cima do preço do SketchUp para justificar o seu preço e a galera não pagar o SketchUp. Todo mundo usa pirata, você perde o poder de ancoragem, então tem que refletir isso. Aí também é um ponto importante para ver, mas fazendo essa análise essa investigação. Eu acho que esse é uma ancoragem perfeita. Se a galera usa pirata não dá para você ancorar em cima do preço do sket app, você vai ter que ancoragem em cima do benefício que o cara vai conseguir fazer muito mais e ter mais resultado, etc, enfim com o blender. Mas se essa galera usa como pirata o sket com pirataria não sei se ele consegue piratear os plugins também porto. Ele consegue instalar plugin qual é o benefício. Talvez o cara instala pirata, mas não consegue instalar plugin nenhum porque é na hora de comprar a ferramenta pirata não funciona sei lá tem que ver os problemas que tem na pirataria. Se não tiver problema nenhum, o cara conseguir instalar tudo e conseguir instalar até plugin pirata aí deu. Aí sai deu ruim para você, porque dificilmente o cara vai sair da ferramenta porque a ferramenta que a gente já usa já funciona é de graça. Ele já conseguiu piratear está lá no computador dele e não precisa mexer em nada, vai ser difícil ele sair dessa ferramenta entendeu a não ser que você mostre assim cara um benefício gigantesco em ir para o blender e te pagar para ele aprender mesmo tendo SketchUp que graça no computador dele já pirateado com tudo liberado, mas tem que vai ser o cara disso. Mas é uma investigação aí para ver essa ferramenta já está liberada para o cara pirata ou não Sim a gente já usou o saia da pirataria e deu bom quando a gente usou esse site da pirataria. Muita gente que está na pirataria às vezes quer sair, tem gente que realmente está por necessidade por má fé. Não quando se apresenta, eu tive alguns casos, algumas alunas principalmente do design de interiores e comentaram assim falando que ficaram interessante porque eu não queria mais ficar na pirataria, Mas o ponto é quevocê sempre vai ter um ou outro. Você tem que ver se esse público é relevante o suficiente para movimentar o seu negócio entendeu se é uma dor se vai ter um outro ter um outro você vai ter qualquer coisa que você falar, vai ter um ou dois ali que vão ter interesse nisso. Agora você tem que ter uma quantidade grande suficiente para justificar você ancorar o seu negócio em cima. Daquilo. Então tem que ver se esse público realmente quer sair da tra catarina na primeira oportunidade. Se isso é a massa ou não entende agora se esse for um problema, aí você tem que mudar o posicionamento da sua mentoria não falar do projeto. Três b entregar uma mentoria um custo em cima de outro tema, resolvendo outra dor do arquiteto e entregando esse blenner como bônus e tal e etc, mas é uma análise. Assim, entende é uma análise que que você tem que fazer Eu achei ia a sacada. Eu sempre trabalhei com o blender e sempre coloquei ele como protagonista. E agora tu falou que ele não pres ser protagonista meio que abre um leque de possibilidades para a própria oferta. Mesmo para tudo, na verdade Sim é porque a galera nem sabe do blender. Você está colocando lá na sua página de captura. Mas ninguém nem sabe que ele existe. Ele é o meio, mas o cara não quer nem saber do blender, o cara quer saber da promessa, o que eu ganho. Com isso você tem que melhorar a forma como você promete tem que melhorar a sua comunicação cara, o blender vai aparecer lá no seu web binário, depois de 20 min que você já estiver falando antes disso é só promessa benefício. Transformação. Depois vai falar agora a forma como a forma como você vai fazer isso é através de uma ferramenta que poucos con no brasil chamada blender. Ela faz isso e isso e aquilo outro. E aí você começa a trazer benefícios da ferramenta transformações que ela gera enfim, mas antes disso vai ficar falando da ferramenta que ninguém conhece não está gerando valor nenhum, Entendi, beleza anotado e agora é digerir vou botar na prática bastante coisa para pensar. Mas eu go sensacional genial, Pega a gravação e chama o bate um papo com ele, Beleza Pega uma sacada a mais e vai sentar duro na acadêmica e trabalhar na sua oferta. Beleza car obriga cara, obriga mesmo Fala Agora é a minha vez de tirar dúvida pode Fica à vontade à vontade fala, aí Proal Você é o cara que está convertendo cent botando 1 milhão de lides frios para dentro, convertendo cent. Dessa galera está um a poste por dia, Justamente com esse problema, aí de botar 1 milhão justamente por causa do público 20 contra o lead está osso, mas agora uma coisa que mudou aqui. O game também foi comercial, o está aqui. Pariu Comercial faz muita diferença Por nossa senhora. Eu estava com dificuldade de vender no pós. Mas agora, o lançamento que a gente fez com base em webinário, agora mais de cent de comercial foi tudo comercial. Tudo comercial comercial É muito importante mexe, ponteiro demais tem que ter Eu demorei demais eu não acreditava. Agora perdi Vamos Lá. Ta é o seguinte, o meu nicho também é mais ou menos igual do augusto para conseguir pegar mais público, mas mesmo assim, é complicado do que a gente está pagando lead aqui muito caro. A gente já chegou a pagar R$ 20 em mídia R$ 15, agora que a gente conseguiu baixar acertando um pouco mais. Os criativos está a média de 11 10 fica entre 10 e R$ 11, mas mesmo assim, ainda a gente nunca teve roy abaixo de dois, mas mesmo assim quanto menos mais leads melhor. E eu estou com essa dificuldade realmente de escala, porque a gente tem capacidade de botar 50 60 80 100000 por semana, só que o que acontece como eu implemente comercial. Agora recentemente eu quero até ver com você porque eu uso o zoom. Eu não uso hot web nem o webinar nem nada do tipo e eu também o meu estilo de webinário não é exatamente igual ao seu. Mas segue agora a gente está seguindo inclusive o pós agora cent. A metodologia, justamente por conta do a gente vai implementar agora, a primeira vez vai ser dia 12 agora, porque a gente estava esperando passar o lançamento e é o seguinte cara. Eu queria saber que ferramenta que você está usando e qual que eu posso como que eu posso conseguir a metrificação desses leads, que eu coloco dentro do webinário, porque é o seguinte, a minha taxa de comparecimento com gratuito é de 35 a cent sempre e a minha retenção sempre nunca foi abaixo cent. Então todo mundo que entra. Ninguém sabe e são 1 h e 50 2 h de aula. A retenção nossa lá é cent e a gente tem média. A nossa média é de cent de convenção para pouco cent. Frio média geral tem um lário que a gente já converteu 15 (14) 1312-6789, mas a média geral ali fica nessa média mais ou menos, e aí o que acontece como eu fiz a implementação do comercial agora e está dando muito certo. Eu queria ver com você como é que eu faço como é que você está fazendo. Essa questão da estruturação da captação, juntamente com o o lead vê a aula por exemplo, eu consegui saber metrificar quantos por cento de aula ele viu se ele assistiu a aula se ele não assistiu e etc. E tal não sei se você já explicou isso, mas não cheguei nessa parte Cara no zoom, você não vai conseguir saber isso no zoom, esquece para você ter métrica. Di você vai ter que sair do zoom e para uma ferramenta que te dê isso aí youtube nada disso. Vai te da a é gravado ou é ao sua ao vivo ao vivo é para ter essas métricas, você vai ter que ir para uma ferramenta tipo webinar mesmo para entregar ao vivo porque tem o e webner que é para gravar e webinar que é ao vivo. Elas duas são irmãs irmãs gêmea. Só que uma é para gravar e outra para ouvir a vantagem, é que webinar você tem métrica total de quem entrou. Ele te dá a cada 5 min, quem ficou então o cara entrou esse aqui ficou até 1 min cinco esse aqui você consegue fazer filtros. Você consegue adicionar esse cara na sua ferramenta no seu crm e está guiando ele baseado no dentro. Esse aqui ficou esse aqui saiu antes do pitch, esse aqui ficou até o pitch, esse aqui ficou até o botão, esse aqui ficou até o final, e aí você consegue integrar isso. Para o seu crm está guiando o cara e colocando o cara no local certo do seu funil para o seu comercial abordar então hoje você vai no escuro. Hoje você tem a sua lista total, acabou a aula. Você só tem a lista, você não sabe quem foi quem não foi? Você? Não sabe de nada, o máximo que você consegue fazer não quero sair. Não quero sair do zoom. Não quero de deus não aguento mais não beleza. Então você vai para um webinar a da vida, que é a ferramenta que vai te dar essas medicações todas como é ao vivo. Você não sabe que horas que você fez o pitch no gravado eu sei meu pitch acontece à 1:00 dezanove minutos e 33 s. Eu sei exatamente porque está gravado ao você não consegue previamente configurar isso. Mas o que você consegue é acabou. O binário eu vou lá na ferramenta, eu vejo cara o meu pitch. Eu fiz ele 1 h 33 min de aula. Você vai lá e exporta todo mundo que estava na aula em 1 h três você vai exportando as listas e importa de uma planilha que já faz essa análise sei lá alguma coisa assim e etc. Ou então você deixa as segues já prontas do tipo, vai estar ganhando por tempo. Ficou até a oferta, ficou até o minuto 10 fi até o minuto. 20 ficou de 10 em 10 min, aciona uma tag nova no lead e aí pronto depois, você sabe. Eu sei que eu fiquei 1 h e trite você pega todo mundo que ficou até 1 h e 40 está lá. Esse cara estava na hora da oferta. Uma outra forma é, você imagina hoje no zoom ou qualquer outra ferramenta tipo youtube, você cria um formulário track out que você redireciona para o link do zoom ou do youtube. Então cara no click vai para o zoom direto, ele vai para uma pagina, sua conforme porque todo mundo que passou pelo form você sabe que compareceu na aula. Pelo menos entrou teve um show up e você ao longo da aula faz gatilhos, então fala, gente é o seguinte estão aqui eu vou liberar um presidente para vocês. Não quero liberar para todo mundo que que se inscreveu, mas não compareceu só para vocês que estão aqui. Então é o seguinte, está aqui o meu contato agora está com o qr code aqui na tela diferente do qr code me manda mensagem presente agora no whatsapp que eu vou quando acabar a aula, vou mandar o presente para vocês. Aí você sabe todo mundo mandou a palavra presente é o whatsapp comercial, por exemplo, estava lá no webinário na hora que você ia fazer a transição antes do pitch por exemplo, e isso aqui no comercial. No outro dia vai mandar o presente e fala está aqui o presidente você viu lá e tal o time comercial aborda então você pede a galera para interagir no whatsapp no momento específico da algo, e você consegue saber quem foi esse seria um gatilho que você consegue usar tanto o pré- checkout para saber quem compareceu e aí você coloca o presente, você assume aqui o cara preencheu o formulário pré checkout, mas não mandou a mensagem presente no whats área porque ele foi embora antes quem preencheu mandou a mensagem ficou até o final. E aí você o time comercial sabe quem ele aborda com o pai da mensagem. Agora isso seria Sezar isso aí na planilha justamente para jogar para o crm, quem viu cent 60 70 80 para Então é webinar, Você já ouviu falar daquela -station é uma ferramenta gringa nova sim, Eu já ouvi falar, nunca use não consigo te falar se ela tem as integrações, ela consegue exportar esses leads com esse nível de dados. Uma vantagem do webinar é que a você consegue transformar qualquer webinar gravado em um aovivo com um clid desculpa o caminar ao vivo. Não gravado com o clique, se deu o webinar ao vivo ele ficou muito bom. Você consegue clicar e falar, transformar isso aqui em um webinário gravado que roda toda semana ele vai pegar todos os comentários que a galera fez vai pegar o webinar do jeito que ele é o botão na hora que você colocou ele e vai entender àquela hora e vai automatizar todo o processo com um clique só para ter um webinário seu que você pode ativar tráfico do amanhã e mandar para ele gravado o tempo Inteiro gravado a gen que já fez aqui no e web tranquilo, no hot web em de bolsa. Só que a nossa taxa de convenção diminui e outro ponto também o meu sócio não se importa de fazer ao vivo, ele gosta de fazer ao vivo, então como a gente converte mais novo e ele gosta então para a gente, melhora ainda entende, mas O ponto aqui de que eu ainda não vi. Essa parte também que eu peguei mais a parte da oferta do a questão do seguinte, eu capto na página de captura e-mail, nome e telefone, beleza por porque a a gente automatiza e traqueia tudo então, por exemplo, a gente usa a estratégia quando o cara já se cadastra, a gente já manda áudio, já explica ali para ele sobre o evento já aque se ele manda a pesquisa para fazer só que a nossa pesquisa é um check-in meio que um check-in obrigatório para o cara conquistar a vaga dele, que são somente sem vagas. Então a gente bota essas escassez aí, e aí o cara preencheu um checkin. Ele garante uma das 100 vagas ali para a aula ao vivo ali com o especialista beleza. Dito isso, eu tenho a minha pesquisa. A nossa taxa de preenchimento de pesquisa é cent com essa estratégia aí e uma dica também se o algo estiver por aí ainda é fazer pesquisa porque você vai saber todos os seus bônus que você vai colocar que a maior dor é objeção da galera, mas, enfim, a minha dúvida é eu não testei ainda eu estou para testar. Mas eu vim aqui para aula justamente para você me dar esse direcionamento. Questão de captação por quê. No ao vivo ao vivo, na pré aula, dá para você colocar um popup algumas coisas para você pegar e-mail, não de telefone do cara certo, sim então, e aí eu vou saber por exemplo o comparecimento dele ali de quanto tempo ele ficou, e etc. Se ele assistiu ou não só que nisso. Eu estou pensando ainda na página de captura mandar direto para o whatsapp. Só que eu não coletando as informações desse lead, eu não consigo fazer a minha estratégia de escassez e vários gatilhos que a gente usa aqui. Inclusive a gente faz a entrega de um material bem foda que a gente construiu em cima da pesquisa, que é o que todo mundo quer só que só é entregue no final da aula, então por isso que a nossa retenção sempre é a de sive, e aí o que acontece se eu fizer essa captação do jeito que eu estou fazendo normal e quando eu for fazer o ao vivo tiver o pop up. Lá, você acha que não pode intervir atrapalhar no comparecimento da galera, por exemplo, ou se ao in vez de pedir e-mail, o telefone do cara. A gente pede só o e-mail porque a gente já vai ter captado nome e-mail e o telefone dele na página de captura. E tal eu queria um norte para isso, porque cara nossa taxa de convenção de página está cent já fiz já revirei, o mundo não sobe mais não sobe de jeito nenhum e eu me adeque a essa taxa de convenção. Não satisfeito porque para mim acima de cent é o mínimo viável ali, mas por ser também uma aula gratuita, não é paga, então essa é a questão o meu medo é de acontecer essa questão do comparecimento abaixar e eu não conseguir fazer meu funil se eu não captar o nome e me e o telefone do cara. E aí, o que você acha que dá para a gente Você está falando, mas você vai tirar da página de captura. Lá você não vai capturar mais nome. Telefone e-mail, vai jogar direto para o grupo. É isso, Então essa é uma opção que é o que você fazia lá só que aí eu não tenho como fazer a minha estrutura de gatilho de escassez de vagas de preenchimento de pesquisa para saber quem é o público e tal entendeu, Mas por que você não pode fazer preenchimento de pesquisa, por que você não manda pesquisa Entrar porque aí eu não consigo ativar automação porque, por exemplo, se o cara entra direto no grupo, eu não consigo fazer automação, porque aí não tem formulário. Não tem nada. Não tem dado do cara, o cara só vai entrar no grupo. Você tem o telefone, você consegue fazer a automação toda por whatsapp, Não sim, mas aí como é que eu vou fazer pelo menos eu não sei como que eu vou se o cara só clicou no botão e entrou no grupo do whatsapp como é que eu vou fazer mandar automaticamente para ele. Por exemplo. Assim que ele preenche o formulário na minha estrutura aqui já cai direto no privado do whatsapp dele áudio e os textos, Você consegue fazer isso. O cara está no seu grupo, ele acabou de entrar. Você tem o número dele. Você tem o dado que ele não entrou no grupo, você consegue criar você vive lá. Na sand flow você tem uma automação que você dispara. Quando o cara entra no grupo e você pode mandar uma mensagem para ele no privado quando ele entra no grupo assim que ele entra no grupo quando você entra dentro da sua campanha, você vai em automações e você coloca o gatilho para disparar ela. O cara entrou no grupo e aí você manda uma mensagem para ele dá para fazer isso, e se você usar qualquer outra ferramenta, o programador consegue fazer isso o cara entrou no grupo. Você automaticamente coloca esse cara dispara mensagem para ele no privado via per oficial. Se você quiser, chamando esse cara e tudo mais então não tem isso, você faz então eu não entendi muito bem, qual que é o problema por quê? Ou você tem algumas situações, você pode continuar capturando o nome telefone e-mail da sua página de captura sem nenhum problema para o ao vivo com webinar g e tudo mais e na página de obrigado falar cara. Parabéns está aqui entra no grupo a. E aí, você vai ter o cara no grupo, mas também vai ter os dados dele na parte de captura que você capturou e segue do mesmo jeito que você está seguindo hoje, qual que é o ponto que você tem que entender vai rodar webinar em uma ferramenta como webinar, g, e etc. Aí você falou do pop. Quando você manda o link para o cara, você vai ter duas situações ou você manda o link ou você manda se o cara estiver registrado na sua página de captura lá atrás. Sua parte de captura captura nome e telefone e-mail. Naquele momento que a gente deu o nome e telefone e-mail, você já registra ele no webinar. Naquele momento você integra a sua pág. A gente captura com webinar e registra ele no automático. Consegue fazer isso de forma que esse cara já está no webinar, o que o webinar te dá. O webinar dá um link único daquele usuário. Você vai salvar isso lá no contato dele no seu crm, vamos supor que você usa o active quem pega eu sei o cara capturou. Ele registra direto a sofá. Captura no webinar, vai lá no active que pé seu e atualiza um campo desse usuário com o link dele para entrar na aula, esse link vai clicar e vai direto para dentro da sala. Não vai precisar colocar mais nome no telefone e nele vai precisar colocar mais nada porque é o link dele exclusivo dele. Não vai precisar mais colocar nenhum dado, qual que é o ponto é que cada pessoa tem esse link, você não pode pegar esse link e mandar lá no grupo, porque é um link individual para cada um, então esse link individual você tem que mandar no privado do cara aí você vai me perguntar, mas então vou mandar só no privado não vou mandar. O link no grupo é uma situação. Pode falar gente como nós temos vagas limitadas. Envie o link no seu privado, vai lá no seu privado. Agora olhando no seu whatsapp um já está disponível. A nossa sala vai começar em 10 min e você faz isso mandou o link para todo mundo e vai no grupo e avisa que você mandou no privado. O link pode ser que isso dê problema e tal porque alguém pode falar, não recebi sei lá. Se você me mandar via pay oficial via whatsapp vai cair para todo mundo, mas enfim, por via das dúvidas, o que pode acontecer manda o link no privado de cada um e dá 8 h em 1 min que o horário que a aula começou. Gente já deixam automatizados gente. Algumas pessoas falaram que não conseguiram entrar. Então se você não conseguiu entrar. Está aqui o link direto para a sala. Aí você manda o link 8 h por exemplo, 8 h e um porque quem já tinha o link no privado, entrou a galera que está no grupo não conseguiu entrar. Usa esse link. Esse link é um link que vai ter o pop. O pop pegando nome e- me do cara, o mínimo, que você precisa ter nome e meio reção do cara direto para dentro da sala vai diminuir a taxa de entrada. O cara vai in injetar nome e- meio não é um negócio extremamente complicado são 10 campos são dois campos nome e meio o cara digita esses dois campos e cai dentro da sala do webinar, então hoje como que a gente faz não sei se você participou lá no meu web, mas eu mando esse link na hora que é o link com o formulário com o nome dele pre dados que entrar na sala. Nome e meio é uma tela branca só com dois campos nome e meio. Ele clica e entra para dentro da sala direto. A rejeição entra dentro da sala e é isso entendeu então é a forma como você Isso lá dentro das aulas Sim, ensino configurado É porque eu não cheguei nessa parte ainda mais top, então eu vou Configurar todos Mas via api oficial. Se cada um tem um link e se eu quiser disparar na hora 5 min antes por exemplo, como que eu vou disparar via api oficial como um link personalizado para cada um. Eu não sei, você vai carregar a mensagem com o parâmetro, você consegue gerar a passagem automaticamente via um nn alguma coisa. Assim, puxar o parâmetro do seu crm popular por exemplo, como é que você preenche o nome do cara na mensagem, se não coloca o nome da pessoa na mensagem, você puxa esse parâmetro de algum lugar. Ele está salve em algum lugar nome. Aí você vai lá e preenche um parâmetro nome, você se inscreveu para a aula, o seu link é, você puxa o parâmetro de link também do mesmo jeito que você puxa o parâmetro de nome. Você puxa o par de link e preenche preenche esses campos e dispara para ele Pelo ma. Também não Puxa pelo ma os parâmetros do cara Entendi eu vou assistir lá para ver porque é justamente essa questão que eu falei para você, porque a nossa estratégia aqui é a gente colocar vagas limitadas. Por exemplo, se a gente captar 1 milhão de lead, não importa são 100 vagas e a gente faz uma cop personalizada para cada um para você acessar a aula e garantir uma das 100 vagas. Você precisa fazer o preenchimento do check-in que o check-in nada mais é do que a pesquisa lá e no final, a gente entrega também um vídeo lá que aquece também a pessoa aumenta o engajamento o tempo de tela e já aquece ela ali para a aula também. E aí é isso, O felipe falou aqui que ele faz exatamente isso que eu te falei. Agora ele manda no privado o link único que é esse link único para a galera via api e no grupo ele manda o link geral que cai no formulário que o cara colocar nome e-mail falou que cent dos leads entram via o link api que vai no privado e os outros cent vão entrar no link pelo grupo, então Também, mas o ao viv vão mesmo link geral. Manda no grupo e manda api também, mas ao vivo o mesmo link não é personalizado lá, mas cara eu acredito que não tem muita diferença. O cara vai preencher nome e meio. E aí Não é um bicho de sete cabeça, entendeu se você mandar o link para todo mundo todo mundo preencher o nome e-mail, o cara vai entrar. Não tem muita dificuldade Com que a a api reforça irmão. Mesmo o cara não inveja no grupo, vai ser mais reforço aqui a gente manda eu mando ao vivo, aí mando 8 h, então eu mando 8 h 5 min antes na api. Então sete 55 vai na api 8 h vai no grupo e depois disso vai três mensagens no grupo e mais duas ou três na api, então é só reforço o meu pico. Aqui é só começa 8 h a live webinário oito nte dá meu pico porque o cara vai reforçando para o cara entrar. En tu consegue tirar o cara. Aqui eu excluo se o cara clicou no link da api, ele entrou na sala eu já não mando as outras mensagens, eu vou mandando só para quem não entrou então eu vou fazendo uma exclusão baseada no clique para o cara não estar no webinário e ele ficar recebendo mensagem no privado, enchendo o saco dele. A gente tira esse cara Exatamente Envios. Aqui Isso faz também a única coisa minha é que é a gente faz reforços também a gente também é oito hora, aí depois acabou aí no privado. A gente faz dois é o ao vivo e mais dois reforços, também excluindo quem já tinha clicado no link que já entrou para a áudio. Mas é isso, eu vou Se você vai ter o link único do cara e você vai mandar no privado. Não faz sentido mandar. O link geral manda o link dele, mesmo que esse cara vai ter a facilidade de não precisar colocar nome e-mail já vai puxar direto com o que ele colocou lá na página de captura lá atrás. Então no grupo, você manda o link geral que vai para o pop, onde cara tem que colocar nome e-mail e no privado. Você manda o link dele porque vai ser mais fácil para ele, você tem uma taxa de entrada maior porque o cara não vai precisar. Colocar nenhum dado não corre o risco de ele. Colocar o e-mail errado. Não corre o risco de ele colocar um e-mail diferente do que ele colocou em uma página de captura. E aí você tem dois leads que representa a mesma pessoa. É melhor mandar o link direto do privado mandar o link dele. Mesmo aí você vai ter os dados, inclusive você tem o cara, colocou o e-mail diferente, você perde o trapeamento lá atrás, engen o lead como uma tm. Agora ele entrou em um webinário com e-mail diferente, você perde isso, então é melhor você mandar o link dele porque vai salvando no crm. Qual campanha que ele veio o comportamento dele fica tudo em cima do mesmo lead É isso só respondendo joão aí não joão joão cent ao vivo é só uma cop de escassez, mas pode entrar 1 milhão se quiser, mas cara tao, eu tenho um dado aqui interessante cara do que a gente anda, fazendo se você quiser, eu falo para os meninos, aí sobre eu Quero Galera. Então eu fiz um lançamento com a base de webinário agora que a gente tinha e a gente conversou cent do nosso lançamento. Foi da base dessa estrutura que a gente está fazendo que é o funil gladiador que a gente chama aqui é muito simples. É muito simples, mas dá um resultado absurdo o que acontece muita gente aqui deve pagar ali de cara igual eu então cara está foda então em vez de você pagar o lead. Você faz com que eles paguem para você nada mais nada menos que é um produto low ticket 10 contos sete dezassete 27 37 até você testa preço aí, mas não pode ser muito caro e para você ter volume, então o que aconteceu aqui a gente, por exemplo, fazer uma conta de padaria R$ 10000. Se a gente captava sei lá 500 lead 700 leads mais ou menos, e agora com o mesmo valor. A gente capta cent ao menos aqui só que a gente ou empata o investimento ou tem lucro. Porém o que muda dessa estrutura é o que faz a parada acontecer é o quê a entrega do produto de R$ 10 que é o over delivery full. Então hoje o nosso produto tem 27 aulas. Tem de 10 de 15 de 20 de 30 só que as aulas são completamente em formato de desafio. É um desafio que a gente faz você pode fazer entre cinco e sete dias, por quê. A barreira de entrada do seu lead é zero porque é um produto muito barato, você vai fazer uma promessa, algo ali que todo mundo queira você vai fazer. Em cima de pesquisas, vai entregar um puta de um produto de consumo rápido. Então, em sete dias, se o cara pegar para assistir ali. Em um dia dois dias ele tem sete dias de aula, ele já faz ou se ele quiser fazer em sete dias um dia. Ele faz uma parte, outro outro outro outro, e uma puta de uma entrega ou vai delivery. Então o cara vai pagar R$ 10 em um produto seu vai ter uma transformação que é uma ascensão para o próximo produto que você vai fazer. Por exemplo, no meu nicho, aqui a gente vende profissão para o cara se tornar um conceito de artes e o nosso fixo é 1500 só que para o cara se tornar um artista conceitual, ele tem que no mínimo, ali saber desenhar alguma coisa fazer os desenho e tal. Então essa era uma objeção muito grande de quem estava entrando no nosso produto principal do webinar. Então a gente pegou essa objeção transformou em um produto de R$ 10. Hoje o cara compra em sete dias, se não souber nada a gente aqui que não sabe nada de desenho. Não sabe fazer por nenhuma. Ele vai aprender a fazer em sete dias e apostar no arti station ali, que é um portfólio de artistas ali, então ele já vai meio quitar no primeiro caminho para ele entrar para o mercado ali porque o nosso mercado ganha muito bem, e nisso, a gente faz todo o trapeamento aqui dessa galera e a gente vê quem está consumindo curso de consumo de custo e tal, etc. E a gente faz essa separação só que uma sacada que a gente fez aqui que deu muito certo é, no último módulo, você bota uma mini vsl, apresentando o seu produto e já falando o valor do seu produto e mandando para a página de vendas tipo apresenta ele por dentro. Mostra a aula mostra tudo que tem tudo que o produto, entrega, você vai mostrar. E aí o cara já tem o preço cheio que o nosso é 1000, R$ 500 497 e uma taxa muito interessante. A gente está convertendo cent de ascensão de todos os alunos que a gente está botando de R$ 10. Isso sem falar com o aluno sem nada tipo. Assim o cara consome ali. O produto de R$ 10 chega no final e ele já acende para o produto de 490 sete. Porém, a nossa oferta no webinário que a gente faz fora a a coragem, a gente faz de 1000, 297 a oferta e para alunos a gente fez para 997 a nossa conversão tipo, assim triplicou e aí, o que acontece quando o cara vê ali, já o que que é o próximo passo dele, o valor do produto e tudo que ele vai receber a gente entrega para ele na venda ali. Além de um certificado que isso chama muito atenção, um certificado gratuito normal, além do certificado a gente entrega para ele uma aula ao vivo ao final do mês, então paga R$ 10. O cara tem uma aula de um produto que, se você pagasse 200 R$ 500. Você não ia ter um produto daquele, então a percepção de valor dele aumenta tipo 100 vezes mais ele tem a opção de acender ou não, e ele já se transforma ali no produto. O produto tem que ter uma transformação clara e tem que ser objetivo não é injeção de linguiça é algo para o cara realmente aprender e todo mês final de mês, você entrega uma aula ao vivo. No caso aqui a gente faz a avaliação de quem fez o desafio, então, por exemplo, a gente meio que força o cara a engajar a desenhar fazer o desafio, e ainda vai ter uma avaliação do expert que ele vai avaliar ao vivo e nem se ao vivo que a gente chama. Por exemplo, a gente vende sei lá 3000 produtos por mês. Então a gente tem 1000 gratuitos leads gratuitos, tendo lucro e quando a gente chama a gente tem um comparecimento. A primeira que eu fiz agora é a gente ter cent de comparecimento e a gente converteu cent. Então além do produto que está trazendo o lucro para a gente, o comparecimento ao engajamento que a gente faz com a galera para a galera, produzir ou fazer o primeiro passo ali e ir para a aula para ter o feedback personalizado de cada um. A gente faz isso e no final a gente mede uma oferta e a gente converteu cent do comparecimento. Isso fora que a gente trabalha depois do comercial, de quem viu mais de cent do curso de R$ 10 e aí, a nossa taxa de convenção. Aqui eu ainda não medi, mas de uma semana para cá já foram 40 vendas de R$ 1500 de uma semana só de comercial, então assim tem uma galera boa e grande aí taioba. Aplicando esse mesmo funil e cara está maravilhoso porque em tempo de li de cara a gente tem que se adaptar está foda já tem uns dois anos para cá, mas a gente só vai postergando cara. A ascensão dessa parada está absurdo, absurdo é absurdo, absurdo e aí, por exemplo, ao in vez de eu gastar com captação gratuita, porque eu já tentei fazer pago só que cara não acertei já tentei fazer dois não acertei, eu falei mano eu preciso fazer alguma coisa porque não estou acertando. Estou gastando muito sempre com roy dois igual. Eu falei, mas assim como a gente, investe 20 no máximo 25 ali por semana, não tem um lucro muito absurdo saca e eu estava sem comercial. Agora, o lucro está vindo por conta do comercial e por conta da nova estrutura, porque quando o cara compra o ticket de R$ 10, ele tem um check-in para fazer por que que eu bato muito na tecla de pesquisa, porque quando a gente vê a renda do cara o comercial acima de cinco não de R$ 4000, o comercial nem deixa ele dá uma semana de tempo, deixa o cara consumir ali em uma semana se não consumiu também beleza, mas a gente vai por renda. O cara tem R$ 4000 de renda mensal quem não tem renda, deixa para a aula no mês, quem tem renda a gente. O comercial já aborda e já faz a ascensão do cara ali, porque ele já consumiu o produto, ele já achou um produto foda já teve o resultado, já conseguiu ter os primeiros resultados ali e é isso então resumo da obra funil de low ticket não é isca. É funil de low ticket com over devery e full. O segredo taioba está dentro do produto dentro do produto, porque no produto você faz todo o passo a passo com o cara. Ali seguir ter o resultado, você mostra o seu produto que ele vai fazer. A ascensão já mostra o valor cheio e aí o cara ou faz a ascensão ou não, e se ele não fizer. Você já chama para a aula ao vivo no final do mês ou a cada 15 dias. Não importa da defici desse víde, só que não é chamado para uma aula normal. Vocês já chama ofertando a parada falando que vai ter uma oferta do curso xpto que é a ascensão com um desconto somente para alunos. E aí isso aqui está dando certo não só para mim, mas para a galera que eu participo de alguns mastermind e podem ver aí que a galera grande está rodando um no pesado, Mas Tudo é a questão do produto. O produto não é porque é R$ 10 que você tem que fazer um produto de R$ 10 é um produto é o o ven delivery se eu fosse vender esse produto, eu venderia ele no mínimo pouquinho desconto, só que eu vendo ele por R$ 10 para ter base gratuita. Ali meu cpa está de quatro R$ 5, carol em ticket que a gente estou testando aqui agora de 37. A gente já testou sete 10 dezassete 27 37 e o que a gente ganha. É o lucro, porque para mim eu não quero lucro se empatar está ótimo. Mas o lucro que vem são de order, ban e op, então tipo, o lucro. Aqui por exemplo, a gente gastou esse mês calma. Aí de dezasseis 723 deixa eu abrir a plataforma aqui faturado 32 400 então tipo. Assim, isso aí já é base para eu fazer o webinário no final do mês e quando com o lucro no bolso já O convite que você faz, no final do mês, você falou que você começa a convidar esse cara. Sete dias depois que ele compra, o produto tem que dar um tempo para ele consumir o produto. Isso de fato Só mensal o que eu abordo depois de sete dias é só a galera com grana acima de R$ 4000, porque meu ticket eu ofereço lá com desconto, eu dou desconto de R$ 500 e vendo na nove no e sete ali Entendi você faz webinar. No final do mês, aí você pega todo mundo que comprou sei lá. Nós estamos agora. No final do mês de maio, você vai pegar agora todo mundo que comprou no mês de maio e vai chamar essa galera dispara para o fulano. De tal, você comprou um relacionamento e tal, quero te convidar vai ter uma aula exclusiva só para alunos no final do mês aquele negócio todo e você começa a mandar essa mensagem quando imagina que a aula é hoje dia 28 você começa a mandar essa mensagem quando Não eu mando sete dias antes e eu faço entre o dia cinco e o dia 10 de todos os meses hoje, por exemplo, eu vou fazer dia 12 agora que vai dar. Quinta-feira vai ser dia 12 aí Você pega todo mundo que comprou desde o dia 12 do mês, passado, por exemplo, até dia 12 desse Mês, por exemplo, até dia 31 de maio é a minha galera que eu vou chamar é a galera que eu vou chamar até dia 30 e Beleza. Entendi, você pega todo mundo no mês passado Isso do mês passado. Então eu separo como se fossem turmas saca, então cada mês é uma turma e aí eu chamo essa galera, mas em paralelo a isso eu estou rodando um webinário normal toda semana e o down céu nada mais nada menos que é o produto de R$ 10 De R$ 10 É, eu não tenho lucro. Beleza é 10 conto ali beleza, mas o volume que a gente vende, é muito para quem não comprou o produto principal e ele vai quebrar todas as objeções, e aí esse cara que comprou agora o da um selfing. Eu fiz webinar agora terça-feira sei lá e estou vendendo beleza abri down, um cell fechei da um cell e agora dia 30 de maio beleza. Essa galera não vai participar agora desse webinário, quem vai participar por quê? Eles compraram. Agora eles têm que pelo menos ter sete dias aler dias de consumação de tempo para que a galera consiga pelo menos consumir o produto entendeu porque aí eu não consigo ter a consciência da galera. E aí eu faço essa separação por turmas que meio. Esse é um ponto aí que eu acho que talvez seja um gatilho para você aumentar o comparecimento, porque assim, se você for olhar uma análise que você tem que fazer taxa de comparecimento por dia que o cara comprou o low ticket, então penso o seguinte, uma análise, vai ser difícil talvez você ter que fazer manual colocar isso na mão de algum cara de dados para a gente fazer essa análise, mas pega o dia do webinário é dia 12 e pega por compra, então você vai pegar maio o dia primeiro ao dia 30 de maio. E aí você vai colocar dia primeiro vendi 10 no tickets, quantos desses 10 compareceram dia dois vendi tantos low tickets, quantos desses compareceram no webinário dia três dia quatro dia cinco e aí você faz um gráfico de taxa de comparecimento por dia que o cara comprou de maio no seu webinário dia 12 de junho, agora quem vai ver é o seguinte e eu vou dar uma hipótese de depois tem que fazer de compra a minha hipótese é que a galera que comprou lá. No dia 01 de maio, vaiar há 40 dias de distância do seu webinar. Esse cara já esfriou muito então a taxa de comparecimento é menor e a chance é que a taxa de conversão desse cara seja menor. Então não você já fez essa análise. Não sabe por quê, porque as pessoas não consomem sete dias exatamente o produto por isso, Mas isso impacta de fato Não Consumo impacta para caramba, porque a nossa maior convenção é quem assistiu pelo menos de cent do produto. Entendeu só que o tempo da pessoa. O problema é que a gente não tem controle do tempo dela. A gente já manda a pe. Oficial meio aqui. E aí tudo bem como é que está você já começou a assistir o produto e tal já conseguiu resultados e tal que legal isso, aqui para para vocês verem aqui não sei se vai dar para ler para vocês opa, beleza sempre vem no suporte a galera. Assim não sei se esse é o contato do augusto, que é o expert ou de algum suporte, mas só queria compartilhar que comprei um cursinho de R$ 10 e depois de alguns dias de estudo e treino consegui chegar em um ótimo resultado. Mesmo não sabendo vou usar software desenhar ou pintar que é a nossa grande objeção que eu falei para ele. Não sabe desenhar pintar nem nada é o que ele vai aprender e resultado, mandou um vídeo para mim, fazendo desenhando pintando ali deixa eu dar um Você ouviu o desenho Está aqui aí o cara fez a parada, sem saber nada e muito melhor do que muita gente que já está no nosso curso principal, inclusive iniciando então a questão é, não tem como você ter um controle de tempo do cara de consumo do cara. Por isso que a gente faz, eu não testei ainda de 15 em 15 dias, mas eu já testei de 30 dias então tipo. Assim, a gente força a galera no via api os alunos a consumirem um curso, tanto que a nossa taxa aqui de consumo ó acima de cent nosso aqui eu tenho anotado aqui a gente está com esse deixa eu ver da data. Aqui 1000, 348 alunos deixa eu ver cent 379 alunos com mais de cent de consumo do curso. Então dá mais ou -20 e isso a gente vai notificando a galera. A gente pega a baixa base da galera, que não viu os cent e vai reforçando o cara para ele fazer ali o curso, porque no dia tal vai ter a aula ao vivo e se ele quer ser avaliado ao vivo ali pelo especialista, ele tem que fazer a parada, entendeu Então animal cara sensacional, isso aí eu ia falar isso lá atrás. Quando você falou que o seu lente está caro. E o seu mercado é um mercado muito nichada. A sua solução não fazer o webinário cent gratuito é atra desse cara em um produto pago na ponta, vendendo ou webinário direto fazendo webinário pago ao invés de webinário gratuito, mas você trouxe essa solução que é animal alguns pontos, aí eu a que eu acho que você deveria fazer essa análise que eu falei para você ter esses números e ver quantos dias porque eu imagino que você vai ter o cara de 40 dias. O resultado dele em conversão é pouco depois, você vai ter uma alta você ver que a média ali adqui 20 a 10 dias antes é onde a gente Caiu para mim. Todos Espera aí travou também travou, eu acho que você vai ter um gráfico assim de subida tipo. O cara que comprou lá no início do mês, convertendo pouco comparecendo pouco depois, na metade do mês subindo e talvez saindo de novo nos finalmentes ali, mas é só para você analisar essa taxa de conversão, porque isso, talvez te diz que você tem que fazer umdo mais perto do que o cara comprou tem que ter umdo no máximo 10 dias depois que o cara comprou para você aproveitar melhor. Mas é uma análise que que você tem que fazer um outro ponto que eu acho que aí tem uma relação direta com o que você está fazendo que é, você pegou o seu produto que ensina o cara a fazer projetos e tal do desenho, etc. E você tinha um público que fala, mas eu não sei desenhar. E aí você criou um produto, quebrando essa objeção que é sensacional que você atrai esse cara. Qualifica esse cara para comprar o seu produto padrão ok. E aí, nesse caso realmente o cara precisa assistir esse aqui para comprar esse aqui, porque esse produto low ticket é o que qualifica o cara para vir aqui e comprar o seu produto principal. Se você lança um produto que não tem o objetivo de qualificar, mas tem o objetivo de atrair o cara que já é qualificado para esse produto. Não necessariamente o cara tem que assistir porque ele já está qualificado. Se usa o produto como um gatilho para trazer ele para dentro, mas é um produto que não vai ensinar o cara a desenhar um produto que vai sei lá. Eu não sei qual que é a dú desse cara, mas pega um desejo muito grande. O cara que já está no nível de qualificação para comprar o seu produto e lança o produto de R$ 10 para atrair esse cara e não o produto atrair o cara que não sabe desenhar. O problema disso é o meu lixo Muito pequeno, esse é o negócio, você você vai ter um ponto pequeno para esse produto. Aqui de fato, esse produto de R$ 10 aqui que você tem hoje o bom é que ele desbrava o mercado. Ele começa a atrair outras pessoas Apertando Isso é massa. Eu entendo o que você fala que esse cara precisa ter consumido esse produto aqui para que ele vá para o próximo. Aí o seu desafio é fazer um formato de produto que realmente faça essa galera consumir hoje você está tendo cent. A pergunta é como que eu faço para mais que pessoas consumirem, eles será que quer colocar mais urgência no produto. Colocar gamificação no produto ter algum tipo de premiação galera foi um custo de desenho quem fizer o desenho mais bonito vai ganhar um iPhone, vai ganhar alguma coisa ganhou Uma vaga com um curso. Também pode ser lá para um curso maior porque os próprios comentários, por exemplo é porque eu não contei tudo que tem dentro do do produto, mas assim tem uma área lá só de feedback, então meio que é um check-in de feedback. Então, para o cara ver para a gente ver se realmente o cara aprendeu e aí ele manda as artes deles. Também então o que acontece a gente pega lá o feedback e todos 70 cent dos feedbacks é daqui a pouco vou juntar dinheiro e para comprar o punk, que é o nosso curso maior lá. Então os caras dão um feedback e falam nossa eu preciso entrar em um curso nossa eu preciso entrar em outro curso. Estou juntando dinheiro para entrar no curso. E é isso. Então o gargalo que tem ainda aí é só a questão de aumentar realmente nem que a gente pegou métrica. Agora do lançamento que foi um lançamento normal, eu fiz um interno aqui. Mas o que acontece não tem nada a ver com webinário. E tal. Eu só peguei base do webinário e a base desse produto de R$ 10 e a gente met ficou aqui e cent das vendas que foram cent de vendas total. Mas cent das vendas de quem era a ong do mapa foi de quem consumiu cent Do produto, produto Exatamente, Mas é massa. Você tem uma didática boa. O ex t é um cara bom que ensina mesmo a galera está super quente consumiu o produto está no over delivery que é o que você falou o cara está em na percepção de por R$ 10. O cara me entregou isso o que ele não vai me entregar por 1500 Exatamente. É isso, e a gente tem outras partes também a outras vertentes. A gente tem a área de membros do youtube. Então, assim o que a gente descobriu aqui que converte para cacete é tempo de tela. Então, quando mais de tela o cara tem mais a gente. Converte então a gente tem uma área de membros do youtube que a gente vende para os caras, também que ali sim. Aí tem os conteúdos mais densos que é para o próprio curso. Lá ensinando aula uru do pi e o somente oito re só que é um over ninguém tem hoje a gente é o maior canal do youtube de artistas conceituais e a maior comunidade do brasil de artistas conceituais. Então ninguém tem a gente está surfando uma onda que a gente está no mar azul e é isso a gente faz o que a gente quer só que essa é a questão. O lead é muito caro e a solução que a gente arrumou é essa sac, então não só nesse nicho também a gente está implementando um nicho de cozinha também e nosso cpa. Está R$ 2, então o lixo que a gente paga seis R$ 7 os caras estão pagando para a gente e a gente está tendo lucro. Então isso está fora do comum e outra coisa esse ticket do meu sócio que é esse de concept R$ 10 a gente está perdendo venda. Sabe por quê, porque é tão barato que a galera acha que é golpe. O que mais tem no suporte é o que você aqui é confiável mesmo é do o custo mesmo apple. Aí a gente viu cara. A gente tem que aumentar esse ticket tem que só que aí o que acontece, acaba que a gente quer mais volume, o máximo que a gente conseguiu chegar. Até agora foi 37, mas o objetivo disso não é ganhar dinheiro é empatar, mas está vindo o lucro no top. Eu conheço gente que está escalando 10 100000 por dia com ocket oon e ele faz a mesma estratégia que o cara converte milhões milhões, O ge roda isso há muito tempo já roda essa estrutura e ele masterizou bem isso. Aí foi de R$ 10 cara muito bom velho animal. Acho que a sua sacada aí foi usar isso para abrir mercado porque seu nicho é tero segmentado usar isso para abrir mercado. E assim, se você está tendo lucro velho, porque você não tá escalando o suficiente porque tem que escalar é pra colocar mais grandes cê falou coloquei dezasseis 1000 voltou 30 que tinha ter colocar até 30000, colocou pouco assim trazer mais gente aí para esse negócio. Tá demais a é porque tem dois meses só até a gente, agora que a gente aceitou. As s. Certinha sobre Métrica. Também ter segurança de que está dando certo sem analisar meta E isso não aqui é pau na máquina, está dando roy estrala isso não Mas muito bom, Mas depois eu posso te mostrar mais inclusive tem plataforma aqui legal que eu posso indicar para vocês depois a gente até tro tua ideia que a plataforma do angeloni é a pag trst. Não sei se tu já ouviu falar porque ainda não sabe E dentro da plataforma do curso, os caras implementar uma ia que a gente consegue fazer um funil muito rápido muito fácil e a gente consegue ver a taxa de convenção certinha de cada funil de cada dia de cada checkout. Tudo tudo então, por exemplo, não necessariamente o produto de 37 está me dando mais lucro do que o de 10, porque às vezes a galera pode comprar só de 37 e não comprar meus alder mans o meu ticket médio cair para menos entendeu e também observa e etc. Mas o segredo dessa ferramenta é justamente porque ele roda o de R$ 10 há muito tempo e o que ele fez. Dentro da ferramenta. Ele colocou inteligência artificial para resumir a aula. Cada aula. Ele resume a aula. Ele dá o mapa mental da aula. Ele faz o quiz da aula. Ele faz uma cacetada de coisa em cada aula transcreve a aula transcreve tudo faz tudo isso gera o quê engajamento dentro da plataforma porque o que a gente quer ali dentro desse produto barato é que a galera engaje e de consumo é somente com o único objetivo. É esse engaja e consumo, porque ali a gente consegue vender os produtos maiores é isso, Você está rodando na pa É na eu. Estou na hotmart agora com o produto principal e na patran com os slow ticket e os mas eu acho que eu vou migrar tudo para a patran lá, porque Legal você acha aprovação e tudo mais. Os caras não podiam liberar isso para o mercado. Não já cent te mostra aqui no meu funil. Ele me falou para ir para lá velho mudar de quando está falando de pagamento. É difícil é uma migração foda de fazer. Ele tem área de membros lá também você falou da área de membros. Eles têm área de membros. Lá Tem área de membros. Você não paga video de play de vídeo, e se tu conhece ele a taxa é ótima viu excelente É muito boa é muito boa E é isso e pode até trazer para o pessoal também da mentoria para a gal começar a ferramenta também porque isso é muito bom. Me fala dessa ferramenta. Antes de ele lançar a pal já ficava botando pid falando que queria fazer. Mas, mas o felipe falou que está migrando conversando pela entrada É isso, mas é isso estamos juntos obrigado pelo Tempo animal. Depois vamos marcar de a gente trocar uma ideias, eu quero trocar umas ideias para Vamos marcar. Eu chamo o whatsapp depois Cha no whatsapp. Mas massa velho você me deu fazer isso eu rodei um workshop pago. A imersão paga mês passado ou esse mês não lembro mais e o desafio é vender a parada eu vendi a imersão por R$ 97. Teve um roi incalculável porque eu vendi um produto de 15000 dentro da imersão, então converteu bem para caramba a galera pirou, e depois eu fiz dar um se do próprio curso de sk que é o curso que vocês estão. Então gal deu um royal absurdo meu desafio agora na próxima etapa é eu vou rodar isso de novo só que eu quero escalar essa imersão. Eu quero vender muito mais e talvez oma, seja ao invés de vender a imersão, vende um produto separado e entrega a gestão como bônus do produto que é o que você está fazendo aí que é mindup é um produto. É isso só que ali você tem que ter noção de que produto de 15 conto é outro tipo de público é mais topo de funil, eu acho que o que seria o ideal para você vender aqui do webinar. Ou seja, O marcelo germano estava lá na emersão. Marcelo germano estava lá na emersão. Estava lá Legal verdade, quem marcelo Marcelo germano, do eg da empresas autogerenciadas Sei, Não é só ele não ele teve coragem de ir no chat. Se eu te falar a galera que estava lá que pagou para aprender comigo naquela imersão, a galera Se você soubesse um tanto de gente que eu já indiquei para tudo, você dava uma mentoria de graça e nem sabe. Eu tenho preguiça de ganhar dinheiro e fazendo oria de webinar. Mas o que chega de gente aqui para mim Pode indicar, não tem problema não recebo Seu pode me dá uns cent por indicação, Avisa eu quero meu depoimento, cadê o depoimento Fazer o depoimento. Depois De chegar um vídeo, depoimento a gente conversa de qualquer coisa, mas, se não chegar vídeo, esquece, você esquece Script shop para mim que eu só vou te falar. Manda um script, aí que eu gravo pra você, Mas você vai repetir meu script. Eu quero que você fala a verdade, senão vou falar que você ganhou 1 milhão Por dia principais. Aí Vou mandar um script do tipo gravar dentro de uma porsche mera falar a frase taioba mudou minha Vem aqui Há mês atrás. Eu era pobre e agora eles estão de porsche graças ao ta e tal Ta fa Boa vamos lá boa joão você tinha levantado a mão irmão fala aí, Mas é isso valeu estamos juntos eu vou lá valeu Como que está Bom Tudo bem então eu entrei nessa turma. Agora desse mês dessa imersão que você fez, e eu ainda estou fazendo canva e tal só que eu queria já mostrar algumas dificuldades que a gente está tendo por aqui para ver se vocês todo mundo aí inclusive, você também tem alguma opinião sobre isso. A primeira é que a gente estava querendo migrar do zoom e a gente estava vendo o youtube ou meet, só que o meet só cabe até 500 pessoas no último lançamento que a gente fez a gente lotou isso isso e a gente nem sabia que só podia 500 pessoas a gente soltou o link do zoom também ficou fazendo os dois ao mesmo tempo porque a gente está começando a ter uma escala boa. A gente está em um nicho que a gente está conseguindo pagar o li de barata. Então a gente está conseguindo ter escala e a gente está começando a ter webinars. A gente gosta de fazer um a cada 15 dias e a gente está começando a ter 7000 6000 8000 leads por webinário, e a gente está com um comparecimento entre 15 e cent, depende muito entre 15 e cent desses leads, então está começando a realmente encher. O último teve quase 900 pessoas ao vivo, só que a gente está com esse dilema, porque o o nosso público o nosso nicho é o nicho de visto hz e visto hb para os estados unidos. Então são trabalhadores comuns que querem arranjar um visto de trabalho temporário. E nisso são muito pedreiro muito gente do agro muito mecânico e tal então eles não conseguem baixar o zoom. O celular já não tem mais espaço ou o celular não suporta ou às vezes eles nem querem nem saber baixar. Então essa é uma dificuldade que a gente viu com o zoom. A gente gosta do zoom porque tem essa proximidade tentamos o meet, só que só cabe 500 pessoas e não tem como aumentar e a gente está pensando ir para o youtube. Eu queria saber o que vocês pensam sobre isso. A gente gosta do zoom porque tem essa proximidade tem a câmera, tem perguntas e respostas depois. Então é isso no youtube é mais um monólogo. Entendeu e eu queria saber a opinião de vocês, Qual é o preço do produto 1500 1500 entendi, cara para abrir câmera e etc. Você vai ter zoom ou meet. Não tem muito para onde correr. Tem algumas outras ferramentas e tal, mas é tudo isso. Aí a ferramenta que você vai ter que baixar o cara vai ter que fazer download. Zoom é isso, e isso afeta a taxa de comparecimento. Afeta um monte de coisa. O cara tem que fazer download da ferramenta e tudo mais é o que vocês estão percebendo no processo escala. Isso começa a complicar, o que você pode fazer é fazer isso no youtube. Eu iria para o youtube e você pode considerar a ideia de fazer um upgrade para todo mundo que entrou comprar o ingresso para participar do vip dentro do zoom. E aí vai quem quer então você gera lá 7000 leads 18000 leads grátis e aí você faz sei lá três dias antes, você faz um pitch dentro do próprio grupo falando galera. A nossa aula acontecerá no youtube, mas vamos liberar uma sessão vip no zoom e etc. E faz um pit de sei lá 50 re 40 no ingressos para ir o com quin, você vende e consegue fazer pelo zoom e pelo youtube e no zoom. Tem câmera sessão de mentoria no final, com câmera e etc. E no youtube. Não vai ter isso aí no zoom. No youtube o cara vai estar só no chat. Não vai poder participar dessa sessão de mentoria seria uma saída, mas o oficial pelo youtube, você perde a câmera, perde, mas va no cenário no youtube, sem essa palavra de ingresso vip no zoom todo no youtube cent da galera no youtube e tudo mais cenário, um vai perder a câmera, mas você vai ganhar mais comparecimento, vai ganhar mais presença. Isso tende a compensar e talvez pelo ticket do seu produto você vai perceber que nem vai gerar tanto impacto. Assim o cara está ali com você no zoom, câmera aberta, etc. Então talvez nem gere tanto impacto assim na conversão, o que você consegue o cara vai estar no chat, consegue mandar, você consegue responder o ideal é você mostrar isso. Como é ao vivo a palavra do cara falar o nome do cara interagir com o cara. De fato, ali interagir com a galera do chat, e é possível que nem te impacto tanto assim na conversão entende então eu tentaria uma versão no youtube e se você enxergar que faz sentido fazer uma versão de ingresso vip, com acesso pelo zoom pago e o cara compra esse ingresso. Você faz o pitch no próprio grupo no próprio grupo do whatsapp ou por e-mail para a lista que comprou que vem entrou no gratuito e você faz o pitch do upgrade para o cara entrar no ingresso vip e comprar e participar com vocês no zoom. Aí você tem os dois o cara que valoriza isso o cara que prefere. Ele vai estar no zoom o cara que não quer te pagar R$ 40 para estar com você. No zoom, o cara menos qualificado vai para you youtube, você não perde essa audiência, você não perde esse cara ou o cara que não tem. O zoom instalado. Não tem onde instalado que é o público que você falou, o cara não vai comprar o vip, o cara vai para o youtube. Mesmo e aí você atende toda a sua audiência toda a galera. Entendi eu fico um pouco receoso com esse vip, porque querendo ou não é só perguntas e respostas, e a gente não não abre com link. A gente abre agendamento. Para a consultoria, a consultoria é gratuita para o cara, preencher o formulário e para a reunião com o closer. A gente faz isso porque como o nosso produto é uma decisão meio meio. Eu vou para os estados unidos passar seis meses 10 meses lá fazendo um trabalho depois eu volto. Ele não pode ter dúvidas porque senão ele não compra. Eu posso levar meu filho será tem algum visto para o meu filho, a mulher pode ir então a gente já testou, abrindo com um link. Tem uma conversão bem abaixo porque realmente muita gente tem muita dúvida sobre muita coisa. E se essa dúvida não é, sanada tem certificado se eu soubesse tem ou não às vezes. Eu estou com essa dúvida, eu posso comprar do mesmo jeito, mas nesse caso, caso se a dúvida não fosse nada, o cara não tem como ir porque ele não tem como tomar essa decisão de ir para outro país e deixar a família en, então querendo ou não as dúvidas já vão ser tiradas no agendamento, que é uma reunião com o time às vezes até com o próprio ramon. E aí eu fico meio com o zoom e também por um nível de consenso meio baixo. Então talvez eu acho que é realmente só youtube e talvez eu pense em alguma coisa no zoom para criar alguma oferta no zoom a mais, mas por enquanto é isso perfeito, Eu acho que não perde nada se você fizer um teste vender o ingresso no zoom do tipo. Se eu fizer vai acontecer duas coisas, a galera vai comprar ou a galera não vai comprar se a galera não comprar, mudou nada na sua vida, você vai entregar no youtube. Agora você pode ser surpreendido e 300 pessoas comprarem, e você perceber que a galera valoriza a galera quer estar com vocês no zoom para poder perguntar para poder abrir e etc. E por mais que a galera vai estar galera, vai estar na aplicação e conversar com o expert ali para tirar essas dúvidas no a um, o cara não sabe disso. Ainda então ele vai pagar para ter acesso a isso na call e você vai tirar. Dúvida vai responder e também isso não precisa ser a única coisa que você entrega no vip. O ingresso vi é R$ 50. Pode ter sei lá mais dois ou três bônus, que é um pdf de alguma coisa um e-book de alguma coisa. Um checklist de alguma coisa lista de documentos. Não sei o que lá qualquer coisa que você acha que vale a pena entregar ali que possa entregar os R$ 50. Você acrescenta alguns bônus e entrega, mas como eu disse, não é obrigatório nada disso. Você pode, por exemplo, só no youtube, mas é uma opção e eu não acho que o fato de você vender via aplicação ou qualquer coisa inviabiliza lançar esse ingresso. Entendi uma outra questão que eu tenho é, vocês usam tmb, Não eu não mas tem clientes que usam O que está acontecendo Que usa A gente está usando tmb desde o projeto começou em janeiro. Então ele é meio recente e a gente foi em um evento da tmb em do ano passado e a gente está usando o tmb, só que eu estou achando essa cobrança da tmb. Meio devagar. Na verdade, muita gente que estava inadimplente a gente foi só cobrar o cara. Não esqueceu. O cara está inadimplente dois meses, cadê a tmb com a cobrança que ela disse que tinha, e eu queria saber mais ou menos o que vocês estão fazendo de cs para tentar não ter tanta inadimplência e se vocês estão usando mais alguma estratégia com tmb. A gente pegou semana passada, inclusive a gente está chamando de 10 linhas de oferta do gabriel russo que o que a gente faz ao invés de falar assim 12 vezes no boleto, a primeira um caixa muito grande na tmb, só que a gente está recebendo parcelado em 12 com cent cent de inadimplência e está começando a tirar um pouco. O nosso juiz, porque a gente está com cinco meses de projeto. Já está com isso. Tanto e as próximas parcelas. Geralmente, as primeiras são a que a galera mais paga entendeu e eu queria a opinião de vocês sobre tmb, Felipe pode falar, talvez que ele está usando se quiser. O mesmo problema aqui Ambiente Faz aqui é tmb é o último recurso do vendedor para poder fechar a venda, é, Vocês não falam de cara na oferta tmb. Não Você não pode falar de jeito nenhum pode falar de Jeito, o cara falou com eiro, ele não tem jeito de comprar que aí a gente manda para t. Mas é o último Qual é a questão que a gente ainda segura realmente o nosso público é bem consciência baixa é pedreiro. É motorista de caminhão. Entendeu então a é um cara que muito provavelmente se a gente só falar cartão. Ele nem vai fazer o agendamento entendeu, Mas você não tem que nem falar desses detalhes. No cartão fala, domb, você não fala nada cara, você não fala do detalhe do pagamento na aplicação, você vai falar lá dentro na call, mas você pode falar do preço. O valor é 1500 nós. Temos diversas formas de pagamento, facilitados para te ajudar e esses detalhes. O nosso time vai conversar, vai te, explicar e, etc, caso você entenda, que é importante para vocês, mas falar que parcela no boleto e tal antes o cara é o vende. O vendedor que vai falar é só cartão. É cartão se o vendedor vê que o cara vai sair da call sem comprar por causa disso, ele fal cara tem uma opção aqui tal, mas é para não perder venda, agora colocar isso na ponta. Aí você se feram você ferram ou até eu ia parcelar no boleto se eu tivesse o meu cartão aqui e você me oferecer parcelar no boleto, eu largo o cartão parcela A gente até está mantendo 40 60 cartões e boleto 40 cartões 60 boletos sim e agora está melhor que a gente está realmente fazendo isso de tipo, oferecer logo a entrada maior e menos parcela, e se o cara não quiser. Aí vai aumentar um pou mais uma parcela, diminuir um pouco a entrada e tal está melhor porque a entrada está maior e as parcelas também estão maiores, mas mesmo assim, a inadimplência é a que pega Falar de t. A gente faz o fluxo do ta ali na de mensagens, o que a gente fala que tem tmb é na última mensagem do fechamento de carrinho só ali que a gente fala, porque aí o cara passou o fluxo inteiro ele realmente não comprou realmente não fez nada. Fala cara tem uma opção extra aqui que se você quiser, você pode chamar a equipe, a gente vê para vocês se faz sentido E lançamento. A gente solta, na quarta-feira forma de pagamento, facilitado boleto último dia, geralmente é só último dia horas é isso, talvez seja legal no último dia, talvez ou até um dia antes, talvez só como forma de pagamento, facilitada para poder gerar mais agendamento. A nossa conversão de clos está até boa. Está 35 cent. Entendeu Só que aí outra parada é pressionar o teu comercial a não fechar na tmb, porque para vocês como empresa A gente pressiona a gente, pressiona isso A última, porque você tem que fechar para o cara pagar só se o cara realmente não conseguir você vai batv. Não vai para o lá Exato. Mas se você fala que tem a opção de boleto parcelado lá na live, o cara já vem querendo já vem consciente a eu vou lá parcelar no boleto, nem quer outra coisa então para de falar disso para de falar de boleto parcelado lá para de falar das formas de pagamento. Se o cara perguntar quais são formas de pagamento cara, a gente tem boleto a gente tem cartão, tem diversas formas e a melhor forma para você o nosso time vai identificar lá na conversa para você entender a sua realidade. Então primeiro vamos vencer para você, vamos tirar suas dúvidas e entra lá aplica e conversa com alguém do nosso time que a gente explica, e é isso bota a galera para aplicar Show, então a última pergunta a aqui o meu produto é tipo. Assim o nosso primeiro lançamento, inclusive foi meio errado, porque para o cara ir ele precisa de duas coisas, tem habilidade e tem inglês se ele tiver isso, o cara vai querer contratar porque são trabalhos mesmo braçais em fazenda e os caras, querendo ou não paga sei lá $ 4000, que é salário mínimo que é dezasseis dólares a hora $ 18 a hora o cara ganha $ 4000, só que o empregador tem que pagar tudo. Então o cara consegue guardar três e $ 500 para mandar para a família dele é muito bom e a gente fala se você tiver habilidade, técnica e inglês, e a gente tentou vender isso. Os caras não quiseram a gente. Também tem um size que a gente não tinha falado no primeiro lançamento que a gente automatiza todo esse envio de currículo e a partir do segundo lançamento. Então a gente fala muito mais do site de automatizar, que é o que os caras querem e entrega o que eles precisam que é o inglês que ninguém quer, mas precisa o que está acontecendo a gente está pensando em fazer depois aquele dá um céu para quem não comprou. E aí a gente está com um pouco de dúvida. Eu estou um pouco mais balançado para a gente. Entregar os size e depois completo com o curso de inglês e habilidades técnicas e como fazer o currículo do que o inverso. Então a gente queria desmembrar para tentar vender um down ou mentira. Eu estou querendo vender o curso e não o size porque os caras buscam mais o site está e eu queria também saber um pouco da opinião de vocês. Se vocês pensam em algum outro produto ou outra oferta para dar um céu ou exc, Não não entendi um pouco não sei se eu entendi a dúvida na oferta principal, você faz programa completo é o sas mais no curso de inglês mais o curso de habilidades técnicas Exato. Tudo isso, e aí o que você quer fazer agora é um down só do sag ou só do curso. Isso eu estou pensando em fazer só do curso porque o cara monta o currículo dele no curso, tem montar currículo tirar passaporte fazer dns 160 ele. Tendo isso, ele vai começar a aplicar manualmente e isso demora muito porque você tem que ler a vaga. Aí você tem que pegar o e-mail do cara. E escreveu um e-mail, escrever bonitinho mandar o currículo, Mas a galera mais quer o sas, por que você vai faz dar um do que a galera não quer Porque se eu fizer eu dar um do sas, os caras vão querer só o s, inclusive quem comprar o completo. Talvez peça reembolso para comprar só o sais porque os caras querem só isso só que eles depois vão se frustrar um pouco porque eles vão ter entrevista de emprego só que eles não sabem nada de inglês, o cara vai falar como é que eu vou te contratar se eu não consigo entender o que você fala, nem o que eu falo. Então talvez eu entregaria algo que vende um pouco menos, mas que pelo menos ele tem aquele micro, resultado que é ter um currículo e começar a ter entrevistas, mesmo enviando manualmente. Então ele vai enviar 30 e talvez tenha uma entrevista de emprego e o cara fala se tivesse em inglês. Foi o cara que já inclusive aconteceu que o entrevistador falou o empregador, falou se você tivesse inglês está contratado. É muito bom em fazenda. Aí o cara começou a devorar o curso de inglês. Um mês depois ele estava contratado de novo para aquele mesmo cara, então talvez eu Preferi para desse Micros, resultado Quanto que é o pacote completo 1500 Quanto que é você venderia só o sas Só o size 1000 E só o curso de inglês e tudo mais 700 700 cara para mim não faz sentido, você tentar vender o produto que a galera não quer sendo que você tem o sas, que é exatamente o que eles querem se a galera quer só o sas você vai vender. O pacote completo. Depois vai fazer o sas como dá o céu e a questão é quem comprou o pacote completo não recebe a oferta de dar o céu. O cara não vai pedir reembolso porque ninguém vai ver a oferta de dar um céu, você não pode deixar esse cara ver e dar o céu. E assim você resolve o problema, Mas eu tenho muito lead que compra depois de três webinários dois webinários. Eu fiz aqui um pareamento, eu eu tenho muito realmente que porque como eu disse, é um público que é bem baixa. Consciência, então precisa arranjar dinheiro. Aí participa de várias aulas, inclusive dos mesmos webinários. Então eu fiz aqui e sempre tem muitos compradores que estão em cinco lançamentos, três lançamentos, dois lançamentos e isso me preocupa um pouco de ele receber essa oferta depois e tem uma parte também boa do curso, que é a parte de currículo que a gente fala. Não tem como ser o seu currículo. Aqui tem que ser um currículo do padrão deles que a gente chama de currículo americano que é uma parte muito boa do curso que eles querem muito porque um curr bom com o é é anual, mas a gente quer que o cara largue o quanto antes o quanto antes ele for empregado, ele não precisa mais depois que ele é empregado. Ele tem amizade ali com vários empregadores. Ele consegue trabalho pelo resto da vida, Vende sal então do curso com o bônus do sas acesso por um mês. Por exemplo, você não deixa de entregar o sas. Mas você diferencia muito o sas da oferta de quem comprou o pacote completo, que é 30 dias só e está avocado Uma boa fechou. Acho que era isso Show. Eu vi que vocês contrataram um programa de implementação. A gente vai reunindo no particular e vamos aprofundar nesses detalhes. Eu vou dar uma ajuda para vocês, Fechou esse projeto aqui. Eu eu trabalhava muito com lançamento. Trabalhei desde 2018 com lançamento, e a gente iniciou esse projeto aqui em janeiro, o ramon está há três anos trabalhando com visto h e ele falou isso aqui é muito massa. Ninguém do brasil conhece o empregador paga todos os teus custos e tu ganha cinco caal limpo, tu manda para cá. Ele manda para cá 40000 para a esposa dele quando ele estava lá e a gente iniciou esse projeto. A gente está com um lead. Há un e 60 e a gente não está tão escalado que a gente está montando o time tal E a gente Fatura. A gente converte cent dos leads, deixa eu ver quanto está o faturamento. A gente está com uma média de r mais ou menos uns 15 está maior, mas por lançamento, a gente fatura uns 70 mês passado a gente faturou 300 investindo 11000 de tráfego está absurda. Essa parada está doideira só que essa também é a questão cent. Foi tmb, então o que está vindo meio da cfi. A gente é meio que só o caixa a gente está tentando fazer a reserva de caixa que a gente não conta muito com a tmb que lá picadinho que você recebe beleza. Daqui para frente vai ser melhor. Mas é pouco Vai certo. Estou ocupa não que ta chegou, nós vamos resolver esse negócio todo aí pai está bom agora Beleza e a equipe é boa. Obviamente a equipe para conseguir fazer isso é boa, mas é uma equipe que a gente faz muito lançamento, então a cop a gente já fez muito lançamento. Ano passado. Eu fiz um lançamento com não sei se você conhece o ricardo noki, a gente colocou 200 k em tráfego. Voltou 8 milhões e meio doideira, então o que você falar. Aí a gente vai estar executando ele da melhor forma boa. Estou ocioso para a gente fazer a call Fechou. Estamos juntos. Juliano fala taioba boa tarde tudo bem bom demais, deixa eu explicar Aqui o que eu faço e a dúvida que eu estou é o seguinte, nosso aqui é um escritório de advocacia e a gente faz lançamentos. Fazia faz ainda lançamentos, onde o meu produto final é uma holding familiar vender uma holding e aí tem toda uma esteira de produtos. Nesse lançamento, a gente vende uma reunião inicial que a gente chama de sessão de viabilidade. O valor é dois 400 no dia. Ali a gente faz por 997 depois vai passando os dias chegando a 1400 fica uma semana. Esse carrinho em aberto depois volta para os do então. O primeiro produto é esse que eu vendo lá no seminário a sessão de viabilidade. Então esse lead já chega para nós, já pagando para participar disso. E nessa reunião, eu vou vender o meu segundo produto que é um projeto de holding familiar onde eu vou levantar todos os valores e trazer opções para esse cliente. Escolher aí eu apresento esse projeto. Ele escolhe a holding, aí a gente implementa aí o valor vai depender da complexidade patrimônio. Enfim, a minha dúvida é durante a captação para o lançamento. A gente sempre atrai esse lead, que são pessoas de 65 70 mais idosos que estão preocupados com relação a inventário, não ter que fazer inventário já deixar os bens organizados para os herdeiros e a gente. Sempre diz que, por exemplo, não deixa para o inventário que os filhos vão perder cent, não faça doação porque você vai perder o controle, mas nunca revelando o que eu vou falar lá no lançamento que é a solução para isso é a holding familiar. Então aqui no webinar eu gostaria de saber se a estratégia é a mesma, ou seja, faço lá os criativos, convidando para o evento e não falo nada também de holding só falo dos problemas para evitar que eu tenha a solução que eu vou trazer nessa aula. É isso sim, Eu postar a opinião sobre isso Pode No lançamento desse do ano, passado que a gente faturou 8 milhões e meio 2 milhões vieram antes do cpl, um por quê, e a gente utiliza isso toda vez que a gente percebe que dá para utilizar isso a gente utiliza quando vem um lead super quente com é o seguinte, eu tô velho não sei se eu duro mais eu não quero deixar o inventário pro pros meus filhos que eu sei que eles vão. Brigar vão perder não sei o que que todo mundo que tem e conhece família que já brigou por conta de inventários é tipo, perdeu todo o dinheiro por conta de inventário. Quando o lead aparece. Assim joga na reunião e já converte, não tem porque ele passar dias esperando um cpl, onde eu vou depois vender o meu produto, sendo que o cara falou assim irmão. Estou estou com um problema muito grande. E aí tu fala, fechou depois assiste lá a minha aula. A gente vai falar um pouco sobre isso. Não opa. Vamos aqui para uma reunião e já vende logo teu produto mais caro porque ela está desesperada. Entendeu então 2 milhões a gente fez antes do cpl um porque a gente coloca pesquisa na página de obrigado a tem cent de resposta na pesquisa galera mais ou galera que da pesquisa e a galera mais quente. Ainda que vem te chamar essa galera é reunião, faz a oferta e se não fizer a oferta, manda para a aula reforça a aula, ela vai depois. Talvez ela compre entendeu porque aquilo fica martelando na cabeça dela. É só isso Você no final, você vende essa reunião de viabilidade, que é quanto que é o ticket da reunião No do e 997 ok. Converte bem essa reunião como é que conversa o seu lançamento, qual é a conversa do seu lançamento Não é baixo. Assim, a gente chega a captar ali na faixa de oito a 9000 leads faço tudo no youtube presentes. Ali dá uns 800 900 são três dias de lançamento e a conversão dá aí umas 60 70 reuniões que a gente fecha Posso colocar 8000 leads não dá nem por c Baixa mesmo e não é só o meu não a gente tem um grupo onde a gente estuda isso e faz lançamentos juntos e é nessa média. Não tem uma conversão para estourar. Acho Que precisa qual é o Tema do weber? Qual é o tema do lançamento? Qual é o tema que você chama galera. Esse headline da página A gente bate nisso, você sabia que o inventário pode consumir aí até cent do seu patrimônio. Então, se você não quer que isso aconteça. Eu vou fazer um evento online gratuito, onde eu vou te explicar como é que você vai fugir disso. Aí e aí a gente vem construindo lá toda a narrativa durante três dias e no terceiro dia a gente abre e fala o primeiro passo para que você consiga implementar essa holding é agendar essa sessão de viabilidade para que a gente sente entenda a sua situação da sua família, o seu patrimônio e vamos ver se isso realmente é para você ou não porque às vezes você tem que regularizar lá fazer um outro tipo de coisa antes de fazer essa holding, então é nessa pegada aí E essa call cu. 997 997, o valor normal é 200 e 400 no dia, o Que o cara ganha com essa call esque. Assim para mim, você está cobrando por uma call de venda. Se esse cara tiver uma noção de que ele está pagando R$ 1000, você vai fazer uma call para ver se o inventário é para ele ou não para mim. Parece uma oferta muito ruim porque beleza, eu entendi inventário, mas estou cheio de dúvida aqui como é que eu sei. Esse inventário me paga R$ 1000 para sentar comigo e saber se o inventário é para você ou não, e aí, na verdade o cara está pagando R$ 1000 para receber um pitch de um outro produto sei lá de 10000 não sei quanto que é o próximo produto É 7000, Sete 500 ou você. Transforma essa primeira call em uma oferta muito irresistível para esse cara, porque me parece que a sua oferta está ruim ou você tira o preço dela, ou você coloca isso como um sinal reembolsar. Por exemplo, na imersão que o joão está aqui que ele comprou com o grupo de 15000 era uma aplicação de 1000 reembolsável. Essa aplicação é para a gente conversar se nessa conversa, eu entender que você é qualificado. Esses R$ 1000 são abatidos do valor do programa de 15000 vai inteirar só 14 e se não for eu devolvo os R$ 1000. Mas os 1000 qualifica o cara que é desqualificado o cara que não tem dinheiro o cara que é muito iniciante, o cara não vai pagar os 1000. Mas eu tiro a pressão dos 1000, o cara paga e se não for cliente ideal, eu devolvo se lá na frente a gente tiver reunião e entender que não é é um sinal de interesse cent reembolsado. Isso também se verifica que não é no pitch. Lá a gente fala se não for para você, não quer o seu dinheiro eu vou te devolver e mais se for o caso de fazer, por exemplo, uma regularização desse imóvel, uma ação de usucapião e você quiser fazer conosco esse valor que você pagou, eu dobro. Ele e ab nos honorários para fazer essa ação antes. Então é nesse não tem nada além disso, mas é o momento onde eu preciso fazer essa qualificação realmente preciso entender a situação dele, o que ele busca às vezes eu quero fugir de um credor. Não não é para isso que a holding serve a gente. Não se presta a isso. Agora, a galera que paga os 1000 e vai para call qual que é a conversão dessa galera Na faixa de cent Por você, já tentou não de fazer acordo de graça, tirar os R$ 1000 e fazer só aplicação Não até hoje não só pago a gente só faz se for pago se não for até hoje eu não testei essa até andei estudando. A gente vem conversando sobre isso de tentar atrair faz lá uma sessão expressa por exemplo, normalmente dura 1 h 1 h e meia a gente pode fazer uma expressa qualifica ele e de repente, ao invés de a gente tentar vender essa sessão, aí de 997 já vender o segundo né, que é de sete e 500 Exatamente exatamente faz essa sessão gratuita ao invés de cobrar no e no e sete você faz ela gratuita para vender já o produto sete 500 nessa conversa para o cara. Enfim, você mantém mente o mesmo funil. O cara aplica só que ele vai pagar sete 500. Ele não vai pagar 997. Ele vai de graça para dentro da sessão estratégica. O objetivo é que, ao invés de ter 60 aplicações se você converte se cent ao invés de ter 60 aplicações, você vai ter 200 entende. Esse é o ponto porque você vai tirar o atrito. Do 997. É óbvio que você não vai continuar convertendo cent, você vai cair para cent cent. Mas você vai ter um volume muito maior de aplicações. E você vai conversar com as 200 aplicações. Obviamente que não você faz perguntas muito qualificatórias, só vai conversar com quem for qualificado, então você não vai fazer 200 reuniões. Vai fazer reunião ali com 100 120. Mas são reuniões de pessoas muito qualificadas que aplicaram. Isso dobrou a quantidade de reuniões que você tinha em relação antes, quando o cara tinha que pagar 997. Mas eu não sei se essa é a solução porque é preciso ver como é que você está fazendo o seu pitch, porque eu estou achando uma conversão muito baixa entende de aplicação. Eu preciso ver como é que você está fazendo o seu pitch. Ali. Aí teria que ver todos os detalhes, mas analisando assim sem aprofundar no seu conteúdo na sua oferta no seu pitch, etc. Respondendo a sua pergunta anterior, usa a estrutura do lançamento que você faz a ideia da promessa, eu não falaria talvez só em hold. Eu tentaria trazer um mistério desculpa. Eu não falaria só em inventário tipo cara. Inventário consome cent da sua renda, quer saber como resolver esse cent do seu patrimônio. Descubra como resolver isso, e tal tenta trazer um mistério para essa headline do tipo brecha na legislação brasileira, permite per Em relação ao inventário Ao inventário, e aí você traz uma parada que é assim se você fala um negócio desse inventário que falando é cent, esse cara já tem advogado o cara que tem grana. Ele já tem um advogado dele, o que ele vai fazer é pegar isso aí e vai mandar para o advogado dele e falar assim cara. Esse cara está falando que é cent como é que a gente resolve isso, ele não vai na sua aula. Agora se você mostrar para ele que você tem algo único brecha finalização não adianta. Ele ligar para o advogado dele porque é você que tem essa informação, ele vai ter que ir na sua aula para ouvir o que você está falando. E aí você traz um negócio novo, gera um mistério, você vai trazer esse cara para dentro, e aí, obviamente na aula, você vai bem o conteúdo explicar mostrar que a holding é uma solução e vende a ideia da call, vende a ideia da call da sessão estratégica para organizar e tudo mais. Mas então a minha pergunta inicial era não revelar então que eu vou fazer um evento de holding, vou sempre Concordo, não revela, você vai fazer um evento hold Aí para que ele não perca o interesse em estar presente é isso. Não Um revela que você vai fazer um evento de holding. Senão você vai atrair só pessoas que estão conscientes de que querem precisam de holding. Esquece a solução foca no problema e de diz que tem uma maneira nova diferente de resolver esse problema, e aí atrai o cara. A solução se revela dentro do webinar. Um outro ângulo também para essa promessa é o ângulo de medo emocional ao invés de ser um medo financeiro de perder cent do meu patrimônio. É deixar essa bucha para os teus filhos, você realmente quer deixar é tipo um plano de saúde. O plano de saúde você paga para não usar a holding, você não quer morrer, mas você tem que fazer isso antes, porque senão você vai deixar meu irmão, um pepino gigante para a tua família que possivelmente pode trazer cent das famílias brigam e tem irmãos que não se falam por conta de inventário. E aí você ainda joga e eu tenho certeza que você conhece alguém, talvez seja a sua própria família que tem problema com o inventário. E isso tudo porque o seu avô não fez essa divisão a indevida, por isso que é importante vou fazer um evento sobre isso. E aí a pessoa vem falando assim pô eu sei que tal sei lá tô com 50 não sei se vai ser, mas eu tenho que fazer isso logo antes, porque se acontecer alguma fatalidade, vou deixar uma bucha pro pra galera, tá, Beleza e essa ideia. Esse outro lance aí taioba que você falou de não cobrar, mas aí seria um outro funil, um outro voltado para chamar nem sei se seria daria para aplicar no webner, porque lá a ideia é vender um produto ali para público frio diretamente não dá Para aplicar no e tem um cliente do nicho financeiro que a gente faz exatamente isso o que ele vende. Consultoria financeira. Administra patrimônio, investimento dos clientes clientes que tem pelo -300000 de patrimônio investimento e tem que fazer uma call para fechar. Ele tem que conversar com o cliente. Ninguém vai chegar e falar mini. Meu patrimônio de 300000 tem que conversar com alguém antes tem que fazer uma call com con consultor financeiro, e o webinário é só para pegar a aplicação. O webinário é cara toca aqui preenche o formulário e vamos conversar. É isso, o webinário não vende nada. O webinário gera s conscientes para call não tem um checkout, o link é um formulário. Não tem problema nenhum, Mas eu posso fazer um para vender a minha sessão de viabilidade. Posso estruturar o outro para só fazer aplicação filtrar esse pessoal e trazer de graça para essa reunião e já vender meu segundo produto na reunião Juliano Nessa page que eu te mandei daq que eu trabalhei nessa corretora o que eles fazem. Eles pegam o pessoal acima de 1 milhão e o strr liga imediatamente assim que o cara baixou o e-book. Para perguntar se ele está com dificuldade se ele tem algum desafio e já marca uma call, a galera de 300000 para trás. Eles já mandam para a mesa, talvez possa te ajudar na criação de conteúdo na cópia alguma coisa. Assim, porque no webinário você pode mandar cara. Eu preciso entender realmente de de fato, qual o teu cenário ele manda para a aplicação pelo webinário, então eu compartilho essa página contigo que talvez te ajude em alguma coisa Beleza. Isso bem massa tem uma pergunta qualificaória além do nome e telefone, e se o cara tenho mais de 1 milhão de patrimônio. Já é consultoria gratuita já não precisa nem ir para a aula. Abaixo disso, joga para. O webinário qualifica no webinário e solta o link da aplicação no web binário, a galera já vai entrevistar a aula Se você baixar isso. Daí eu te garanto que até o final da tarde tem o sdr te ligando que eles são muito rápido. Beleza valeu gente obrigado viu, Mas é isso, aí pode ser um funil separado, vou vendendo sua sessão de viabilidade. Eu só analisaria assim sessão de viabilidade não é uma oferta sexy pagar no e 97 por ela tem que ter um ganho. O cara tem que sair de lá a não ser que você faça venda assim a sua solução, por exemplo, eu fiz a minha aplicação paga. O joão está aqui e pagou R$ 1000 na aplicação para comprar o meu produto de 15000 só que ele já saiu de lá. Sabendo que não era uma sessão, qualquer era, uma reunião, era uma aplicação para comprar o produto de 15, eu já falei o preço do produto de 15. Já falei, todos entregáveis no produto de 15 e eu fiz um pitch do produto de 15. Eu não fiz o pit da sessão de viabilidade. No caso, o webinário faria em pitch do produto de sete 500 e não o pitch da sessão, você faz um pitch do produto de sete 500 vem assim cara você vai receber isso. Nós vamos analisar isso sete 500 se eu for montar para você, isso aquilo e aquilo outro plano completo, vou te entregar um plano da sua holding. Para você, isso custa sete 500 não consigo atender todo mundo, eu preciso a gente só atende sei lá cinco clientes e para você ser um desses cinco clientes. A gente precisa conversar antes para conversar comigo, você precisa fazer a sua aplicação. Como funciona o processo de aplicação, você paga um sinal de R$ 1000 totalmente reembolsável e esses R$ 1000 é só um sinal de interesse. A gente vai conversar. Vou te apresentar todos os detalhes, vou tirar suas dúvidas e ao final, se você entender que isso está para você eu abto esses R$ 1000 dos sete e 500 e você paga o restante ou então eu devolvo ele para você. Eu não faço pitch da call por 997 ou por R$ 1000. Eu faço pit do produto de sete 500 e falo que para comprar esse produto. Você tem que entrar em uma call comigo. E essa call para ter acesso a essa call é R$ 1000 no sinal para entrar na call e aí o cara paga os R$ 1000 para entrar na call comigo, porque ele quer o produto cent de fechamento quase cent de fechamento, porque o cara já aplicou sabendo preço o cara. Já a sabendo que entregar já aplicou sabendo tudo agora para eu vender uma call por 997 aí, eu tenho que botar muita pressão em cima da call. Aí eu tinha que falar cara uma call, onde eu vou analisar seu funil, vou fazer isso. Eu já tinha que transformar call em um produto o cara pagar esses R$ 1000 na call não foi o caminho, entende para mim. Você está tentando vender uma call por R$ 1000, que na verdade é uma cessão de viabilidade porque não entrega nenhum valor para o cara. Aí a sua call não é interessante. Você tem que botar na spir em cima da call entendeu E naquele sistem, sistema que você desenvolveu. Eu já fiz, inclusive dei lá as características e informei, e tal saiu lá o script. Todo ele não vai ter essa capacidade de analisar isso e moldar isso para eu vender o projeto. Ali vai ser para esse produto de entrada. Não é só você descrever para ele no pit no prompt de entrada, o que você vai vender. Estou fazendo um webinário para vender um produto, custa sete e 500 é um serviço onde eu vou entregar isso e isso e aquilo descreve o que você vai vender para o cara. E aí ele vai montar pensando nisso, Mas muito bom eu fiz aquela aplicação lá e me trouxe muita coisa, tudo assim, vamos dizer cent relacionada ao que eu faço. Então A ferramenta foi muito bem treinada. Gastou um tempo para treinar ela e foi muito bem treinada, mesmo Parabéns pela ferramenta porque é show de bola. Massa legal demais valeu de Obrigado, viu Boa felipe falando na a gente rodava web bin. O pitch do ner era para call. Com o vendedor, a gente fazia um pitch já qualificando. Os n do produto principal é o que eu falei agora no webinário, você vende o produto principal e fala da aplicação aplica para conversar com a gente e comprar produto principal se você quiser ver como eu fiz isso lá na nossa área de membros tem a gravação da imersão da imersão que eu fiz e vendi o produto que o joão comprou de 15000 lá. Na nossa área de membros. Tem a gravação só sei lá em aulas ao vivo pega a gravação vai para o final e vê a parte do pitch para ver como eu fiz o pitch Eu comecei asistir. Pitch arrasta para o final e ver só o pitch Maravilha, gente obrigado pelas orientações pelas dicas. Aí A última pergunta dama está já usando ia e a de sdr a essas coisas para Ainda não ainda não. Mas não sabe Se está indo bem. A galera estou vendo muita gente falando E a gente ando. Pessoas não tem gente que usa e usa bem funciona bem. A questão é ter alguém que tem duas ou você vai lá e cria se você tiver alguém especializado em ai dentro, mas eu usaria uma empresa disso. Tem empresa que constrói agentes tem alguns caso o rick e luciano é um cara que faz automação de a para a galera do digital, o tales daia, porque ele ficou muito famoso, então o famoso no mercado eu acho que chega a ser inviável contratar ele, mas tem a galera também do super funcionário que cria o agente é o serviço. Contrata uma empresa que presta esse serviço que o cara vai pegar o seu material vai treinar o amanhã. O cara sabe treinar o moiá para atender passar os parâmetros como ela deve falar, e, etc. Então funciona bem. Tem um cara que é o alan nicolas que ele fala sobre a gente procura no youtube. É um cara muito bom. Ele fala sobre isso boa. Ele tem uma ferramenta que cria agentes. Eu não lembro qual é o nome da ferramenta dele super a gente alguma coisa. Assim, mas você consegue lá treinar o agente criar o agente e integrar ele com seu whatsapp. É um cara muito bom. Também Fechou uma última pergunta também hoje você pode ser meio dependente essa pergunta, mas a gente está meio dependente de api a gente caiu. A api de whatsapp há uma semana e a gente inclusive tinha um webinário hoje que a gente cancelou porque a gente só ia ter comunicação pelo grupo e a gente vê que a api faz muito resultado. Hoje eu não sei se isso é uma crença nossa ou se hoje realmente os webinários e lançamentos estão bem dependentes de api. Eu queria saber a tua opinião. Sobre isso consegue fazer só com o grupo é meio queimar cartucho Cara. A gente faz só com o grupo funciona bem. É claro que isso não vai ter a mesma taxa de comparecimento. Mas a api tem um impacto no comparecimento, mas funciona deu merda ali na última hora contratam um li leads, por exemplo, a eles param a ligação para a galera senão não depende do whatsapp sen. Não depende de api, dispara uma ligação com 30 s opa que é o fulano de tal. Estou te ligando para lembrar da nossa aula hoje mandei o link lá no nosso grupo dá uma olhada lá que o link está lá e você resolve o problema, mas assim eu não cancelaria no seu caso, eu faria no grupo só o comparecimento da galera jogando para a semana que vem ou qualquer coisa, então assim não vai ser perfeito de nenhum jeito cancelando também. Não resolve o problema porque você perde deixa o livro mais frio e tudo mais. Mas o grupo segura bem a alma, ele vai funcionar bem en e os outros canais de disparo. O leg para mandar ligação resolve eu pensado valeu valeu fechou moçada estamos juntos. Espero que tenham gostado do papo foi útil. A ideia hoje é de a gente falar de meio que uma rodada de troca de ideia e travar mãos de vocês. Nós estamos juntos assim que essa call ficar liberada. Eu subo lá para o grupo para a nossa área de menos, e embora valeu abraço para vocês bom restante de semana, aí valeu valeu pessoal. Valeu tchau.
