# Encontro Ao vivo 23/09/2025
**Módulo:** Aulas Extras / Bônus
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/6958320

## Transcrição

Deixa eu pasar uma palavra para vocês que eu tenho visto aqui que faz muita diferença e não é todo mundo que está ligado nisso. Não é todo mundo que está ligado a essas coisas para mim. Era óbvio essa parada, mas, mas quando eu comecei a ver muitos webinários que não estavam dando resultado esperado, e eu fui olhar esses webinars. Eu percebi que olhando não era tão óbvio assim para a maioria da galera, então o que eu vou falar para vocês. Aqui são coisas que aumentam muito a taxa de convenção dentro do webinar, a gente tem dois grandes, aliás, quando a gente vai rodar o webinar, a gente tem três grandes desafios, mas dois são desafios mentais. O primeiro desafio é tirar o cara do instagram do facebook e fazer esse cara para me abaixo se inscrever no webinário, tirar o cara do rios engraçadinho das dancinhas do TikTok e fazer o cara entrar na minha parte de captura e se inscrever para o webinário, esse é o primeiro grande desafio. O segundo grande desafio é você fazer esse cara comparecer no seu webinário e o terceiro desafio é fazer esse cara comprar dentro do seu web. Então vocês vão concordar comigo que quando o cara chega, dala, esse cara já passou por um chão para chegar lá. O cara que comparece no webinário é um cara muito interessado muito quente. Já porque veja esse cara, você conseguiu fazer esse cara parar no reels parar no feed ver a sua mensagem clicar ir para a sua página se inscrever na sua página esse cara para chegar com parecer, ele foi impactado no pré- webinar com o seu conteúdo. O seu conteúdo chamou a atenção, você conseguiu convencer esse cara a parar a vender para ir no webinar. Esse cara está interessado naquilo que você tem. Para falar, você conseguiu convencer ele que você tem algo que ele quer, você conseguiu convencer esse cara que você consegue entregar o que você prometeu, você conseguiu convencer esse cara que vale a pena ir lá, porque você vai apresentar algo diferente um conteúdo diferente, esse cara foi, é claro que ele está pagando para comprar ainda não se você abrir o webinar e colocar o link lá e mandar esse cara para o checkout. Ele não compra no começo do webinário que ele não está pronto. O webinário vai fazer e ficar pronto para comprar. Mas esse é o role liv velho, o que eu quero que você entenda é se esse cara chegou no seu webinário, esse cara já leva para você vários sinais de interesse vários sinais de interesse múltiplos sinais empilhados de quem está interessado deveria ser uma obrigação. Sua é claro que a gente nunca vai bater cent de correção, mas o ponto é, você tem que buscar converter todo mundo que está ali, e você não pode aceitar em paz. Uma taxa de correção baixa dentro webinário não pode aceitar isso em paz. A gente tem que procurar a tax de coneção cada vez mais alta porque a gente sabe o rolê que é levar o cara para lá. Se você começar a fazer a conta não de custo por lead, mas de custo por comparecimento, você vai ver o quanto que custa ter alguém dentro da sua sala de binário, você vai começar a valorizar mais o seu tempo ali na aula para começar a valorizar mais do seu dentro do web, você vai ver que custa uma grana levar o cara para lá você paga R$ 10. Em lead, você vai pagar R$ 100 em 10 leads. E se desses 10 você tem cent de comparecimento é R$ 33. Você vai gastar ou R$ 30 que você vai gastar por cada pessoa. Dentro do seu webinário. Estou falando de cent de comparecimento que já é um de um desafio. Geralmente você vai ter cent de comparecimento, você vai ga. Você vai gastar R$ 50 por cada pessoa que colocou o pega do seu webinar. Se esse cara entrou e ficou 5 min. Se você fizer a conta para a pessoa que fica até a oferta. Aí você chora, você vai querer parar e começar a chorar, então você precisa aproveitar essa audiência, o que eu vou falar para vocês. Aqui são algumas coisas sacadas umas paradas que você precisam fazer para colocar o webinário na melhor performance possível. Então já falei com vocês uma parada. Isso aqui é um encontro nosso de dentro de casa. Se eu quisesse isso aqui não é um webinário, esse aqui é um encontro nosso da galera é na turma do webinário falível. Vocês abre esse microfone, vocês falam porque se for para eu ficar falando sozinho, eu vou lá com o youtube e estou a live lá que aí eu fico falando sozinho, ninguém mexe o saco. Ninguém me incomoda e não tinha nem que ver a cara feia de vocês. Eu estou aqui me submetendo a ver a um monte de cara feia. Aqui eu quero pelo menos ouvir eu quero pelo menos interagir. Tem que ter envolvimento na parada, então vocês me ajudem. Aí não deixa eu falando sozinho, não mas vamos lá eu vou colocar aqui comigo por que eu vou anotando enquanto a gente estiver falando. Mas qual é a parada algumas coisas que fazem muita diferença na hora de você trazer esse cara para dentro deixa eu colocar aqui minha tela. Acho que é isso aí boa vamos lá. Primeira coisa. A gente trabalha com três pilares dele no webinário primeiro pilar, vocês deveriam estar a cravado mente de vocês. Isso aqui também engajamento fora engajamento. Compromisso e persuasão. A gente trabalha com esses três pilares dentro do webinário, ou seja, dentro do webinário a gente vai estar o tempo inteiro, engajando comprometendo a audiência e persuadindo a audiência. O tempo inteiro engajamento retém compromisso faz o cara, agir e persuasão faz o cara comprar então, qual é a parada aqui. O engajamento é uma excelente ferramenta para reter esse cara o meu webinário inteiro. Eu tenho que engajar essa é a primeira coisa que vocês têm que ter em mente, vocês precisam interagir com a audiência de vocês. É por isso que eu não gosto de fazer o webinário não gosto de fazer o webinário gravado gravado eu gosto de fazer gravado ao vivo. Ou seja, eu gosto de dar webinar ao vivo dar esse webinar no youtube, interagir para cacete com o chat pegar a gravação desse webinar e colocar para rodar no perpétua porque não adianta mais que se seja ator da globo, você não dá conta de simular o que a gente faz ao vivo. Não dá conta no ao vivo. O cara manda no chat no negócio. Lá o cara usou, você coloca uma foto sua lá. Eu comecei na internet. Quando eu tinha dezasseis anos, você coloca uma foto sua de dezasseis anos só tinha orelha e nariz. O cara vai lá e vai te zoar. No chat, você vai mandar o cara ir para a merda. No chat, você não vai fazer um negócio desse no gravava. Só que você faz uma separada e ao vivo o meu webinário que está convertendo o fael. O rafa no time deve estar. Acho que está se não tiver vai ser demitido. Já fica sabendo já porque já corto, já que ao vivo esse trem qualquer é parada o último webinário que a gente fez que é o que está rodando. Hoje o rafa passa para ir no banheiro e a ele estava a no escritório comigo e o banheiro fica aqui. A porta do banheiro fica aqui deixa eu ver se consigo está vendo aqui, a porta do banheiro fica aqui e atrasa e fica apertão. Assim a câmera não consigo regular a câmera no youtube. Aquilo, o meet me permite fazer uma regulagem de câmbio e fazer isso. Aqui então o rafa ficava passando dentro no banheiro. O cara meio igual não sei o que lá ficando no banheiro toda hora de 10 min e ficava passando no banheiro. Essa faada ajuda muito porque é alguém que o cara percebe que o negócio está acontecendo. O cara percebe que o negócio está rolando de verdade. Não é fake a partir de coisa que na gravação você vai querer tudo perfeito. No aovivo, você não consegue manter tudo perfeito e essas imperfeições dão a realidade por isso que o cara vai no teatro por que o cara vai no teatro, a galera que vai no teatro, a galera quer essa experiência de no teatro pode acontecer qualquer coisa. O cara na hora da peça vai abrir a porta. A maçaneta vai sair na mão dele e aí e vai ter que se virar na hora lá para arrumar um jeito de fazer uma brincadeira com aquela maçaneta fazer ela voltar e o cara está quer ver isso quer ver as falhas e pouco caminho com a falha. Como que acontece o risco do negócio dar errado, isso você não consegue simular. Então eu gosto de fazer ao vivo, interagir com a galera no chat e mesmo ao vivo. Tem gente que não entende isso o cara dá uma aula, ele abre e fala, assim, gente vocês estão me ouvindo bem sim todo mundo me ouvindo bem estão me ouvindo bem beleza, eu vou dar uma aula aqui no final, eu respondo algumas dúvidas, o cara começa a falar como se você estivesse gravando o cara, não olha para o chat, não interage com o chat. Não conversa com o chat tem que interagir com o chat. Fui falando o negócio quem é que pegou isso aqui escreve o chat para mim. Aí, quem pegou a palavra, escreve lá fala, isso fala fala a aqui no outro. Nesse último, chat, alguém no meio desse último webinário alguém no meio do web binário, escreveu em uma palavra que eu falei porque deu um estrago na cabeça do cara. Falei o cara falando va fazer o seguinte toda hora que alguém pegar um insight, agora isso aqui é uma parada massa toda hora que alguém pegar um insight escreve s no chat toda hora que eu estou falar alguma coisa que você pegar o insight, você escreve s. No chat, por que você está fazendo isso? Porque se alguém estiver buscando estiver dormindo na hora que vem você escrevendo o curso no chat, o cara vai ver quem deu 1 h e perdeu uma sacada boa e vai chamar a atenção para o cara de novo. Então, falei um negócio que chamou a tua atenção e escreve curso no chat, vai alguém. O chat ficava e puta prova social porque o cara começa a ver que o cara pegou o insight, pegou percebe que está gerando valor no webinário, então você precisa engajar engajamento. Compromisso chama a galera para se comprometer o tempo inteiro em momentos chave do webinário no começo do webinário eu gosto de reconhecer o p ceticismo do cara eu falo bom. Eu sei que você está aqui pensando que eu sou só um guru da internet que esses depoimentos que eu coloquei é tudo fake que eu só vim aqui para ficar contando de jornada herói e te ver ali no final. Eu sei por que eu sei porque está cheio disso na internet, gente que usou a estratégia por um tempo quando a e parou de funcionar. O cara lançou um cuso para ensinar o que ele fazia antes, mas não funciona mais. Você está achando que isso quer a mesma coisa está achando que eu estou te ensinando a um negócio que vai dinheiro, mas não vejo mais dinheiro com isso, mas deixa eu te falar uma coisa se você está aqui porque lá no fundo você acredita que eu tenho alguma coisinha de bom para te ensinar, vamos fazer o seguinte fica com a mente aberta, presta atenção no que eu vou te falar, absorve o máximo possível e lá na frente você vai tirar suas próprias conclusões, o que eu estou te falando aqui serve para você ou não serve para você, estamos de acordo. Eu peço o cara para comentar no chat, esse estamos de acordo é um compromisso que eu peço esse escara para subir quando eu estou ali entregando o conteúdo, eu falo cara fazer o seguinte, vou vou entregar para vocês aqui o só que eu preciso de um combinado com vocês se eu der cent. Aqui isso que se comprometa a aplicar essa parada é óbvio que você não vai conseguir aplicar cent do que eu falar aqui. Mas eu quero que você assuma o compromisso comigo para honrar tempo que a gente está aqui porque o seu tempo não é lixo. O meu tempo também não é lixo. Então se a gente se falar uma parada aqui que realmente faz sentido para você, eu quero que você se comprometa comigo a sair. Daqui e aplicar. Essa palavra então pega uma folha de papel e não anote in site. Não anota in site ideia vai ficar note anota só assim para aplicar só anota isso coisa que você vai aplicar e assume o compromisso comigo, o que você anotar. Nesse caderno você vai sair daqui e vai aplicar você as assesse compromisso comigo quem está comprometido em aplicar, só escreve no caderno, você for aplicar, fala isso aqui eu vou fazer colocar aquele título da mensagem que o ava falou mandar. É isso que você vai fazer anota, isso está comprometido comer que está com eu faço a galera se comprometer e persuasão pessoal o tempo inteiro a cópia o tempo inteiro, tudo que eu estou falando aqui eu estou persuadindo enquanto estou gerando compromisso também. Eu vou persuadindo o cara só que a galera acha que a venda só vai acontecer por causa da persuasão, então ele monta aquele slide bravo com cópia comprova com depoimento com isso com aquilo, outro esquece de trabalhar com o compromisso. Esquece essa vara de engajamento e ele meu amigo, você poderia ter feito uma vsr por porque se você achar que só a persuasão resolve e manda o cara para uma vsl, o que faz a vsl. Diferente do webinar camp, você tem engajamento webinar, você consegue fazer o cara se comprometer o cara está ali com vocês, você consegue fazer esse comprometer publicamente comenta no chat, vota aqui faz isso, você gera esse compromisso, então tudo é feito com base nisso engajamento, compromisso e persuasão, você precisa envolver sua audiência. Nessa ada. Aí vem algumas dicas práticas de coisas que vão te ajudar muito, eu já falei aqui. Enquanto eu estava falando sobre dicas práticas aqui de engajamento. Por exemplo, interagir com o chat responder perguntar falar o nome do cara e, etc, tudo que você for falar va ser apresent antes de se apresentar antes de você se apresentar. Pergunta a galera vamos me apresentar aqui, mas deixa eu saber quem me conhece quem não me conhece quem me conhece fala um que me conhece falando dois que nunca me viu. Na vida, manda um palhaço no chat, o pede pergunta não sai falando igual louco como se estivesse gravando uma aula, um podcast não interage conversa com a audiência, engajamento, compromisso, persuasão, e aí tem algumas baratas aqui para vocês aplicarem primeiro mais slides é melhor do que poucos slides mais slides é melhor do que poucos slides quanto mais slide. Melhor isso significa que você tem que falar muito. Não significa que ao invés de dar uma aula de 1 h com 10 slides em que cada slide fala, 6 min dá uma aula de 1 h com 60 slidess a mesma quantidade de aula slide para caralho, por quê as coisas têm que ficar acontecendo o tempo inteiro essa aula aqui, por exemplo, isso aqui seria um péssimo webinário, porque eu estou falando 5 min com a tela em branco escrito em três palavras, o cara que entra eu não sei se está aparecendo para você só a minha tela grande e os videos pequenos, e tal o que pega o cara que vai entrar. Vai ver só um webcam pequenininho lá no canto, um raio de um webinário gigante parado 5 min na mesma tela e você falando igual um besta e o cara falar será que travou a tela será que aconteceu não está acontecendo, nada está tudo parado. O cara entra ali no webinário. Com 5 min vê o slide passa um dois 3 min nada aconteceu. O cara não tem essa sessão de que está acontecendo. Nada então coloca slide slide com todo texto na tela, os caras colocam essa aula é para você se ele coloca lá quatro bu points aí na hora que ele passa o slide. Os quatro bu points já aparece na tela. Cagada tem que ter animação tem que ir aparecendo coisa o tempo inteiro. Se você coloca um slide com quatro bullet points, você começa a dar a sua aula, será o que o cara vai fazer. Ele vai te ignorar o que você está falando. Ele vai ler o slide inteiro e ele só vai voltar a prestar atenção na sua fala depois que ele deu o slide inteiro, então você colocou o slide com um monte de texto na tela. Naquela hora ele vai bater o olho vai começar a ler, ler ler. Depois, ele volta o que você falou já perdeu porque não consegue fazer música ao mesmo tempo, o nosso cérebro não faz isso, então solta os bu points animação outra coisa slide é para mostrar você não quer que ele leia você quer que ele veja veja então ao invés de eu ficar lendo o slide eu mostro no slide. Slide é recurso visual se fosse para ele ficar le, ele não precisa ler eu falo. Ele ouve o que eu estou falando coloco a imagem você vai, você vai colocar contar minha história comecei com tantos anos fiz isso. Fiz aquilo só coloco um monte de man point, falando não velho, comecei com tantos anos, coloco uma foto para você, começando depois eu fiz isso coloco uma foto trabalhei como cobrador de ônibus loca uma foto de você saindo para trabalhar para cobrador de ônibus é visual. O cara tem que ver as paradas mostra mais e escreve menos muito slide. Recurso visual. Essa é uma parada muito importante. Outra coisa provar Provar tudo tem que ter elemento de prova, isso é uma falha brutal, você não provar as paradas, você faz a promessa e eu vejo isso muito você faz a promessa e quando chega no seu slide no seu ppt é o slide inteiro. Parece que vai ter um depoimento só na hora do pitch você tem que rear o seu webinário de prova já comecei o webinário, fazendo uma promessa o que você precisa entender velho, comecei o webinário, fazendo uma promessa a galera des o webinário, vou mostrar para você isso isso isso isso e aquilo. Outro primeira coisa que você tem que fazer depois de prometer é provar prometi. Prova que você dá conta de entregar o que você prometeu e outra. A sua promessa tem que ser sustentada como um forte elemento de prova, senão a sua promessa fica lá vagando no ar sem nada sustentando ela se você prometeu que o cara vai aprender a falar inglês em 10 dias. Você tem que ter uma prova de alguém com a pessoa falar inglês em 10 dias. Se você fala que vai assinar. Ele vai falar inglês em 10 dias de um depoimento do cliente falando que no in estava falando em inglês cagada, você prometeu em 10 o seu depoimento está falando em 30. Tem que provar a prova tem que ser do tamanho da promessa. A prova tem que ser do tamanho da promessa, você só dá conta de provar 30, então promete o 30. Não promete que você não dá conta de provar isso ao longo de todo o webinário. Se você chegou no meio do conteúdo, você está ensinando uma técnica, agora eu vou falar para vocês a técnica número três que você tem que provar tudo se eu tivesse no webinário, vou ensinar para você a técnica de número três te que provar tudo que você fala, dá uma olhada aqui aí começa a mostrar esse webinário aqui quanto que ele convertia antes por mesmo s. O mesmo conteúdo só acrescentei prova a cada promessa me eu acrescentei prova passou a converter cent provei no meio do conteúdo, eu vou ensinar uma coisa e eu provo que aquilo que foi ensinar para ele é fundamento. No meio do conteúdo, prova por meio de vou, estado de vocês vai na técnica da oferta. Dá uma olhada aqui, inclusive olha o poder do que eu vou te mostrar aqui agora dá uma olhada nesse print a nessa mensagem que o bruno me mandou de a oferta que ele fez, e com essa téc aqui o tanto que você está convertendo aí eu vou lá e coloco no depoimento no meio do conteúdo prova o tempo inteiro não tem momento de prova no webinar. Aument de prova é aqui no quarto slide. Normalmente de prova é o longo do do webinar inteiro sempre que você tiver alguma coisa que você for falar, e você consegue provar. Você prova e outra prova não é só depoimentos. Prova é uma infinidade de coisas. Tem várias formas de você provar o que você está falando. Várias formas de você aumentar credibilidade pensa em prova como recursos para aumentar a credibilidade. Isso que é prova recursos para aumentar a credibilidade, porque olha quando você der uma parada se eu for falar se eu for falar que eu tenho cliente em 25 países diferentes e eu colocar um budget poto de tela meu nome adianta, taioba, eu tenho clientes já ajudei pessoas em 25 países eu coloco lá uma pe com bu point 25 países. Isso é uma coisa como que eu torno isso mais crível, qual é o recurso que eu posso utilizar para tornar isso mais crível. Eu coloco o mapa do mundo desenhar com pin nos países que eu tenho cliente aqueles map e talvez uma fot de cinco 10 clientes ali em cada país e eu tornei visual, o que antes era só um bu point aquilo prova. Não eu posso gerar essa imagem para o meu design com foto fake. Não é uma prova real que diante de um júri diante de um tribunal passaria mas não interessa. Eu não estou diante do tribunal, eu só quero aumentar a credibilidade do que eu estou falando. Gráficos geram mais credibilidade do que informação e texto na tela, gera um gráfico da sua informação e coloca. É simples isso aumento de prova porque aumenta a credibilidade, então você tem que pensar é como eu posso aumentar a credibilidade do que eu estou falando. Meu time coloca a foto do time o próprio layout. Você vai dar aula em uma parede de fundo brando mal iluminada com um borrado no fundo do recurso aqui do meet tudo borrado no fundo não o ver veber pelo menos alugam o raio do coworking. Se você trabalha em um lugar que não é legal aluga o raio do coworking e vai para o coworking da sua aula por quê. Elemento de credibilidade elemento de credibilidade, tudo que você pode usar prova pensa nisso como elemento de credibilidade, outra coisa importante aqui a gente vai para depois. Outra coisa aqui é uma parada mais estratégica. Crença necessária. Crença necessária de acordo com o que que você vai vender, vocês estão me acompanhando estão comigo. Bora está dor na cabeça explodindo, Olha o você quase foi demitido ao Cara rolou não sei se a galera viu uma atualização do mec essa semana, e aí quando rola essa atualização, meio que desconfigura aqui eu estou dentro vamos. Embora Gustavo gustavo você ia falar alguma coisa levantou a mão aí E a tudo bem ta agora Boa Beleza, eu anotei aqui uma dúvida. Você falou do engajamento quando é ao vivo e se rolar e for bem legal gravar. Mas a minha ideia era fazer gravado desde o começo e tentar simular o chat, e tal entendo que talvez a retenção não seja tão boa que as métricas não sejam tão boas como quem faz, por exemplo, sempre ao vivo, mas duas dúvidas, primeiro como é que se faz com o chat, você gravou vai replicar exatamente as mesmas respostas, e aí uma coisa que eu já perguntei lá no grupo grupo a gente vai está guiando quem já participou e exclui dos próximos para ele não ver essas respostas e segunda coisa eu já vi o webinário lá fora que o cara cita que é gravado. Vocês estão vendo aqui o replay. Ele fala que é replay e ele já está sabendo que é gravado. Ele fala, assim as perguntas que vocês fizerem depois, a minha equipe vai responder uma a uma, o que você acha disso. Vamos? Lá pergunta por pergunta? Eu sempre rodo gravado, mas a gravação não é feita simulando a gravação é real. Eu gravo ao vivo e transmito a gravação do ao vivo, por que eu penso assim já que eu vou ter que parar 2 h para gravar aquele conteúdo. Eu prefiro dar ele ao vivo e gravar um ao vivo, porque o meu tempo vai ser o mesmo só que vai ficar muito mais real com muito mais qualidade. Como que a gente resolve isso no chat, outro ponto é obrigatório, não eu prefiro, mas tem gente tem cliente meu, inclusive que roda gravado desde o dia zero tem cliente que no meio do processo ali a que o menino nasceu vai lá ao vivo. Não vai gravar esse negócio tem gente que não gosta. Não dá conta que vai gravar, mas sempre é melhor o ao vivo com todas as suas falhas. O áudio tem que mexer no microfone. Tudo isso engloba no pacote para melhorar a performance a de convenção do webinar como que a gente faz no chat, o que a gente faz a gente vai no youtube, pega todo o chat que rolou lá um sobe ele na plataforma na ferramenta no web nadina, então rodei ele ao vivo lá no youtube. Lá 2000 interações no chat eu pego essas 2000 interações no chat, coloco elas em uma planilha e subo elas no webinar ja, e aí como lá na hora da aula no youtube, o cara comentou, eu falei fernando você está de sacanagem comigo que aí eu comentei isso com o fernando, porque ele falou alguma coisa no chat, aí eu dei uma risada. Esse comentário vai aparecer lá na abab na mesma hora, porque eu peguei e subi vai com o nome do fernando vai com tudo bonitinho, então fica muito muito real muito sincronizado, etc. Eu não sobre essa per a questão de falar que é grava-la não gosto. Não gosto de falar que é gravata. Eu não falo que é ao vivo, mas também não falo que é gravado. Então eu não tenho a intenção de eu. Não acho que é necessário enganar ou é necessário mentir necessário falar que é ao vivo não é não é necessário não vejo, e isso vai e aí de rep. Tem coisa que sempre tem coisa que sempre se você fizer, aumenta um pouquinho mais a taxa de conversão, mas você vai ter ter o seu limite ali no que você está disposto a fazer dentro da sua ética e tal, e eu não acho necessário falar que é gravado, mas eu também não acho estrategicamente inteligente, você falar que é ao vivo em todos os casos, agora por exemplo, branco, carbone ele roda webinário perpétua a cada 15 min o cara é bilionário ou b em dólar, você acha que o cara vai ficar. Dando um web a cada 15 min, ninguém en trouxa ele achar que o cara vai estar lá. Ele não tem nem que tentar simular nada. Ele tem que chegar e já é na cara porque agravava. Nesses casos. Eu acho que faz sentido o cara, deixar claro isso. Mas a minha intenção é não falar que é ao vivo, mas criar uma experiência de tanto engajamento envolver o meu lead em uma experiência tão real que ele sequer questione se é ao vivo ou não essa é a palavra, então, quando você está assistindo do mingão do hulk, você não está assistindo do mingão do hulk, e você fica assim ve. Esse negócio é ao vivo, esse negócio não é ao vivo, você vê lá o cara interagindo, você vê a plateia gritando, aí você vê o negócio, você vê lá o substância jogando nota de 100 e o povo vino aquele aquela tudo gravado o cara rolou aqui um mês atrás gravando o programa e transmiti no domingo no sábado, mas a parada está acontecendo para você ao vivo, você não questiona se é ao vivo gravado e ele também não tem lá gente isso aqui é um programa gravado não se preocupe, não estamos ao vivo. Fica fazendo isso porque senão perde a criança. A mesma coisa do meio do filme você está lá chorando emocional, alguém fala para de chorar vai ser tudo mentira. Esse cara é à to que merda acabou com é graça estava aqui emocionado no filme, porque o cara venceu na guerra é só maquiagem. Ele está machucado sangue. Ali é cap perde a graça do negócio inteiro, você brocha sua audiência Taioba, Eu acho que o grande lance não é nem a gravado é ao vivo, mas é ser muito mecanizado. Eu acho que é aí que não retém aí que fica muito chato de assistir ao vivo. Tem isso aquilo que você falou o cara, escreveu qualquer coisa lá putz lá no chat, você tem um argumento, você pega se você for rápido. Para isso, você já pega o gancho e já começa a fazer brincadeira com o pessoal. Então fica uma coisa mais dinâmica rapidamente para contextualizar a expert é a minha esposa. Ela trabalha com bolos de casamento e ela é realmente muito bolo em fazer flor de açúcar. A gente tem um curso de flores de açúcar e a gente já fez quando a gente fez vários meteóricos, a gente fazia o webinário ao vivo que a gente fazia a semana das flores de açúcar. Então ela está acostumada a fazer ao vivo, mas ela está com muito trabalho de bolo para entregar ela não tem como ficar fazendo webinário entendeu então ela decidiu focar nos bolos de casamento de debutante que ela entrega só que a gente tem um curso ali. Na edu parado que é super legal, eu dei uma reorganizada no curso. É um curso muito bom. Não faço mais tráfego para ele há um tempo e está parado. É um ativo que está ali então a gente quer reativar isso daí com webinário. Então a ideia era fazer gravado a ideia. O roteiro já está pronto a ideia. No meio desse webinário ela fazer uma demonstração. Ela vai fazer uma flor de açúcar ali em 15 ou 20 min que quer um consegue fazer e botar para rodar, então não vai ter o mesmo engajamento. Mas eu acho que nesse momento é o que eu conseguiria entendeu Por que você não faz ao vídeo com ela, ela não vai ter que parar para gravar de qualquer jeito Faz do primeiro e esse daí. Então, já só Um ao vivo não é fazer todos ao vivo é um ao vivo, grava ele e coloca ele para rodar automático toda semana. O web, que eu rodo hoje à noite tem um webinário meu se vocês quiserem, eu coloco vocês lá no grupo. Hoje à noite tem web meu eu rodei ele ao vivo no youtube e fiz exatamente o que eu estou falando com vocês rodando ele ao vivo no youtube peguei do youtube. Eu vi que coloquei no web peguei os comentários do youtube coloquei no e ele estava dando toda semana cravado toda semana, mas o primeiro foi ao Vivo é o teu webinário, que foi ao vivo mesmo agora um mês, um mês e meio é isso no youtube. Isso eu fiz ao vivo no youtube, você viu no youtube foi ao vivo e participando toda semana gravada. Agora Foi ali que eu entrei Aquele mesmo web que estava dando gravado toda semana. Eu gostaria se você puder me pôr no grupo, vou tentar ver Vou eu te Passo. Mas ela vai ter que preparar um tempo para gravar eu Adiciono ele lá, vou colocar a coloca o te de captura direto no chat, você entrar e vai lá. Obrigado. Rafael valeu taioba obriga Valeu ra fala, aí fala, ta tudo bom cara, então não precisa fazer igual o russel 50 webinários ao vivo até ajustar não sei o que um está bom saindo bom. Assim convertendo você acha que já está ótimo. Eu fiz uns dois ou três ao vivo para eu chegar no resultado que eu queria legal. Então isso vai variar se você conseguir fazer o primeiro gerar. No resultado legal, você automatiza ele, mas a parada é a que o ros também estava descobrindo do zero, como é que fazia e tal ele não tinha nada validado. Vocês pegam o modelo validado que é o que eu estou compartilhando com você, vocês vão acessar muito mais rápido. Talvez no primeiro e o 23º, você já s, perfeito, fez todo sentido, e aí você não mora nenhum tráfico público quinte para não bagunçar as metas é cent frio ou não é um ce frio cent frio. Entendi frio, inclusive foi uma pergunta do gustavo o que a gente faz na campanha dentro do facebook do meta. É excluído idos dos últimos 180 dias, então a campanha roda público frio, excluindo link dos últimos 180 dias, por quê eu não quero que o lead anúncio fica aparecendo para lead no meu caso meu problema não é nem o cara saber que é gravado e tudo mais meu público sala que é eu não tenho problema com isso, mas eu não quero gastar dinheiro com esse escara de novo ficar pagando meu lead é car ficar pag para eu não que eu quero forçar eu quero forçar o facebook quer mostrar o anúncio para quem não é lead, então exclui um dos últimos 170 dias. A gente tem uma audiência 730000 seguidores, e tal, mas para te instalar vai ter que jogar para frio não tem para onde correr então, se ao vivo é o que eu falei o ao vivo faz para quem faz para todo mundo, porque é um evento que está rolando ali. Mas eu jogo todo mundo e tal e separa. Você tem que ter um tn para separar às vezes o que eu faço. Vou rodar um webinário de validação vai ser horrível. Aí eu crio uma página de captura para rodar no tráfego para o frio. Eu crio uma outra página de captura só para quente que leva para grupos diferentes, por exemplo, porque manualmente depois que converte eu consigo pegar o número do cara e ver estava em branco quente com frio. Eu consigo isolar e analisar a conversão. Ainda assim, pego a oportunidade de fazer um cara jamais com a audiência ca e marketing, você todo não faz sentido, eu vejo você não pegando não em projetos. São poucos projetos que a gente usa em meu marketing. Se eu entro no projeto e já tenho uma estrutura de mail marketing rodando a gente usa. Geralmente você vai ter ali un cent a mais cent a mais de receita, dependendo do duto que você tenha no e-mail, mas entrase e criar o de meu marketing do zero. Para rodar são raos projetos interessante interessante, obriga tirou todas as minhas dúvidas, obrigado, mesmo estamos junto caio Taioba tudo bem vamos lá eu tenho uma pergunta de um produto meu que é uma mentoria e que geralmente o que eu estava fazendo. Eu estava fazendo uma campanha para o pessoal. Se cadastrar para uma sessão estratégica e a gente percebeu que a conversão começou a ficar mais difícil pelo nível de consciência, então é um público quente, mas que está ali e a gente faz um lead score. Ali faz três perguntinhas, onde eu consigo ter um lead score. Uma das ideias aqui era fazer um webinário. Eu já tenho até gravado a aula que eu chamo de demonstração. Demonstração do método que eu tenho e depois fazer com que esse cara submete à aplicação ao invés de eu levar porque eu estava queimando muito. Lead tinha uma parte que não estava qualificada. Outra parte que não estava consciente e estava sendo uma luta aqui para o pessoal, mesmo com a sessão estratégica, um monte de gatilho, etc. Converter então sempre barrava pelo produto que eu tenho que é uma mentoria para tirar a pessoa da dívida. Então eu venho com as objeções triplicadas do que o público já tem normal de não ter dinheiro todas essas coisas, então a ideia seria fazer isso. Eu pensei em fazer isso de uma forma quinzenal para não dar muito porque vai ter o mesmo apelo dessa aula. E aí eu estaria rodando ele mais para público quente. Não sei o que você acha disso deixar como se fosse uma aula quinzenal, algo assim que vai entrando o pessoal no meu instagram e vai entrando nessa aula. Ok público quente a galera do seu insta, Isso Insta também. Eu tenho lista também e api oficial que dá para mandar também Youtube desculpa ao vivo. Gravado esse web Gravado a aula já está gravada O que vai acontecer como você tem a mesma audiência, vai é natural que você sature a sua audiência. Com esse conteúdo muito rápido, você precisa trocar fazer um novo webinário, então é diferente de você rodar para frio que você vai estar trazendo pessoas novas todo o webinário. O que vai acontecer ali é que você vai. Talvez você precisar regravar esse web lançar um webinário novo mais rápido do do que normalmente você levaria, você não vai poder deixar essa rodando um ano um ano e meio entende alguns meses. Você vai precisar renovar esse binário porque vai ter a mesma audiência rodando ali. Mas uma coisa que você precisa fazer é mexer no criativo que traz essa galera para dentro desse webinar, então, você provavelmente vai convidar isso você vai convidar isso a cada 15 dias. Talvez gravar criativos novos a cada 15 dias, chamando essa audiência para dentro do seu webinar para não ficar olhando os mesmos anúncios, agora 15 dias mesmo anúncio de novo você trazer o criativo novo, renovado sempre esses criativos a cada 15 dias. Enfim, acho que essa é Uma ideia que eu tive porque antes eu não fazia nada gravado era tudo ao vivo. Mesmo então eu parava e fazia aula. Eu cheguei a fazer isso em um mês, quatro aulas com temáticas sutilmente diferentes e me mudava um pouquinho o conteúdo, mas o pitch levava para o mesmo lugar. Só que a atração era sempre aula ao vivo. Não tinha nem tema era aula ao vivo como sair das vidas só bem simplório mesmo e rodava e ali era para capturar também mais pessoas para o formulário. Você produz conteúdo, qual rede social que tem essa audiência que você vai trazer instagram youtube Hoje basicamente está no instagram. No youtube acontece um outro fenômeno que é o cara já vem muito quente, bem porque os vídeos que eu faço é como se fossem dsls no youtube, eu estou patrocinando o próprio vídeo. Estou deixando ele rodar na rede Quantos servidores você tem lá no instagram. Eu estou com 165 E a ideia é essa base que você levar para o você produz conteúdo. Sempre Todo dia está saindo agora com quase todo dia. Eu estou fazendo Certo legal. Eu faço o conteúdo est para de funil o meio e fundo cta. Por exemplo, hoje eu estou rodando um webinário de um produto de entrada um produto específico esse eu misturei porque vai ser o primeiro gravei a aula e a gente vai rodar hoje à noite hoje eu divulguei essa aula. Mas a ideia desse público frio igual o colega falou, é aumentar mais o fluxo de pessoas que não me conhecem para esse eu estou rodando um ticket menor de entrada para poder fazer a atração. A ideia é que eu tenho muitos grupos, eu devo ter pelo menos uns 400 grupos resquício de lançamento disso. Então fazer essa aula, vamos dizer quinzenal. Aqui é atrair um pouco mais de formulários para a mentoria. O pessoal de repente já até viu essa oferta até viu citando isso, aí Geralmente o que a gente faz é para a base. Se for rodar o webinário sento para ponto quente, eu vou rodar ao vivo. E eu tenho o gravado rodando para público frio, trazendo gente que não me conhece o tempo inteiro, vendendo o duto mais barato. Talvez e eu rodo mensal para a base de público quente sempre uma vez por mês ali, na segunda semana do mês, eu faço laminado para audiência a aula ali e tudo mais se eu tenho se eu tenho uma que você renova bastante. Eu farei seu web e qual é o ponto se eu faço o web eu vivo todo mês para a base quente. Eu tenho todo mês um webinário novo, sendo gravado que se ele der bom. Eu coloco no freio e começo a rodar ele no gravado tra com feio e eu testo quente naquele mês que começo a rodado daqui a pouco. Eu tenho três quatro cinco web gravados rodando no automático e eu estou sempre validando copo nova, validando abordagem nova no ao vivo e o vivo não vai dar muito bom, o outro vai dar bom o que der bom vai para o gravado. Eventualmente, eu vou ter uma de se um cair. O outro está ali não te só rodando No gravado. Eu posso usar essa aula, inclusive para público frio e de deixar rodando ela. A ideia do webinário é vender para público frio. Você consegue já trazer al qualificado, qualificar ele mais ainda no webinars que andaram onde ven a aplicação. Entendi, Talvez uma solução legal também que eu pensei aqui para você que roda orgânico. Talvez seria desenvolver uma página que tenha um script que verifica se a pessoa já acessou sei lá nos últimos 15 dias. Se ela tiver acessado, ela vai para outra página. Se ela não tiver. Ela vai para o webinário, entendeu de rpt dá para criar algo sem pedir para ele, ele vai criar html com algo assim e acho que pode dar certo também. Por exemplo, se assistiu nos últimos 15 dias joga para um webinário a se não assistiu joga webinário b en. Aí a pessoa não vai acessar o mesmo webinário na mesma semana e daria para rodar toda semana. Talvez daria certo Sim, acho que funciona bem você ter essa ideia de você fazer webinários ao vivo vários você vai gravando, você vai ter múltiplos webinários e aí vai jogando o cara para webinário diferente para não cair sempre no mesmo um fácil você resolve Interessante se o cara já viu um webinário, ele vai para o outro fazer quase um funil de webinar Pilhão do webinários É eu tenho um produto de entrada e tenho esse produto principal, mas eu também agora fiquei tentado testar ele direto, colocar ele direto para um público frio e esse público frio, de repente vai dar o céu para o outro produto lá em linha, Isso Legal legal, vou fazer os testes depois eu passo lá no grupo, mas eu já quero dar os parabéns que no primeiro dia que eu entrei aqui eu rodei aquele framework que você deu gratuito lá no lançamento de uma extensão universitária e tinha 50 pessoas, essa foi ao vivo, mesmo, mas eu só rodei o framework da cop daquela que você passa ali da oferta. Tudo e eu tive ali quase cent de conversão ali Caramba que E ele eu já tinha um script, mas eu coloca nesse framework só nos prints da tela. Não t não assisti nenhuma aula do curso. Começando eu vi em equipe estão assistindo agora Já vou pegar o seu vídeo e já consigo prometer cent de conversão nas primeiras 24 h depois que entrar no curso Só com o frame working, eu tenho uns prints aqui o gpt que fez a cop Com apenas uma das técnicas que o ensino do curso você consegue gerar cent de conversão. Já no primeiro dia que você entrar no curso, dá uma olhada aqui, no caso do cae, aqui vou colocar seu depoimento, Vou fazer um video, eu te mando te mando até o que eu copiei. O print foi a tela só a tela que foi ali no ao vivo ali é sério. Tem que dar o mérito que funciona boa Boa máximo valeu cara, estamos Juntos Fallei aí gustavo Não estou ouvindo. Vocês está no mudo Está vendo. Não é só eu não A Já queria me demitir velho. Foi agora não Estou ouvindo. Agora estou ouvindo Prazerzão a primeira vez aqui. A gente comprou nessa abertura semana passada ano passado na semana e cara já estava até falando. Estou até agora sem saber se foi ao vivo ou não está muito bom, você foi gravado. Foi Gravado e a construção como foi conduzindo a gente de um jeito que se não falasse que não era vivo a che que era ao vivo. Mesmo E a gente tem um detalhe a mais um desafio a mais, porque a gente apresenta para um cenário para um público que é do marketing, vai narrando con cada movimento é então a gente tem esse desafio, então eu imagino para outros segmentos para outros nichos que a galera nem faz ideia É Massa demais. É verdade de parabéns até em termos de conteúdo, tudo a gente está reavaliando as nossas Ações Mar. Uma vantagem de ser dois dois sócios é que dá para dividir as funções. Também aí estamos aplicando A gente vem de quase um ano inteiro rodando lançamento pago. Essa estrutura de fazer uma captação paga ingressos baratos ali levando a galera para o evento ao vivo, fazendo um pitch Que é um webinário só que pago Webinário só que a gente acho que cent foi tudo ao vivo. A gente testou alguns gravados, mas só em ocasiões. Assim, a maior parte foi ao vivo mesmo e fazia ali a captação paga só que a gente estava vendo assim nos últimos meses você está a estourando estourando cada vez mais. E aí eu falei pô preciso dar uma refrescada em estratégia ali para a gente ter uma captação, a gente optou por agora fazer um gratuito, porque eu entendi bem a cal sua planilha. Lá que você coloca todos os kpis que você busca e vê ali o quanto que você vai investir e tudo aquilo é sensacional. Então já abriu muito Porque assim o que a gente pensou a gente fazia pago justamente para ajudar na captação para a gente chegar a dia do lançamento lucro ou no zero a zero só que não estava acontecendo e além de não chegar com o lucro que era o que a gente esperava. Também não tinha um volume grande de vendas que era o que a gente esperava colocar muita gente na Sala. Eu não estava com lucro na captação e estava com pouca gente, então é melhor tipo abrir esse prejuízo. De qualquer modo. Capta ali coloca grana antes, mas pelo menos a gente vai ter muito volume, dá para o time time comercial e falando, e tudo então a gente optou, mas eu queria ouvir da sua experiência, o que você tem sobre fazer o webinário, pago se realmente para você o jogo é melhor no gratuito. Só eu vou testar o gratuito, mas eu queria também essa visão se a gente testar Depois deixa eu entender aqui vocês faziam ele pago, qual é o valor que vocês cobravam do webinário E a Troca de loes sabe começava 20 e 29. Aí veio subindo lote só que eu captava por 20 dias, Entendi e quanto vocês conseguiam gerar de inscritos, quantas pessoas compravam aí o Ao máximo de Não chegou a ter umas 350 pessoas, E qual que é a conversão dessas 350 pessoas, ali Esse que é o jogo que é bom no pago. A gente tinha cent de comparecimento. Na média, sim batia de de quem estava ao vivo. A gente convertia cent teve edição que a gente converteu 20 20 Chegou A e a retenção é surreal muito boa. Também era entre E olha que nem slide tinha depois que eu vim aprender com você que de fato, as pessoas são mais visuais, mas não tinha um slide, não tinha uma foto nada mesmo assim, era legal É o pago, você vai ter todas essas vantagens de comparecimento de conversão. A gente faz aqui muito webinário para público interno, o que a gente está fazendo muito agora a gente gente não está vendendo ou webinário. A gente vende o produto e entrega o webinário de bônus como parte do produto. É mais fácil vender do que vender o webinário em muitos casos, então qual é a palavra ao invés de vender um webinário, a masterclass, etc. Sobre qualquer assunto, eu vendo uma planilha e ensino o cara, agora você vai ter uma aula de um ensino como eu tenho usado essa planilha para x yz e aí o cara vai para a aula, mas eu não fiz a parte de venda para vender o webinar. Eu fiz para vender a planilha. Isso funciona muito bem funciona muito bem. Você não vai ter a mesma taxa de comparecimento. Não vai ter cent de comparecimento de quem comprou. Mas você vai conseguir vender com o roi, o produto do front e o que a gente faz aqui geralmente eu eu volto isso em dois projetos e estou colocando para rodar em mais dois projetos. Aqui. Agora, nesse esquema vende o produto do front, entrega o webinário para quem comprou e o webinário vende o produto de back. A gente bate cent de conversão da lista, então não é de conversão de quem compareceu é cisa de conversão do total. Tal é uma taxa muito boa e a gente faz isso com produtos de tickets diferentes. Eu já rodei isso com produto no front, custando 97 o back no ou seja, 10 vezes de saldo de preço, já rodei um produto no front, custando 297 e o back, custando o dobro e estou rodando só agora no produto que o front custa 29 e oback vai custar três e 97, então mais do que 10 vezes mais também o preço Taioba, e tem um detalhe importante que tem que tomar muito cuidado com o produto de front, não atrapalhar o produto de back-end. Eu fiz isso no outro projeto. Eu fiz isso para mim que aí o front era tão completo que ele matava a venda do bag. Aí a gente parou de vender o front. Então o produto de front tem que gerar demanda para o produto do bag tem gerar demanda aí funciona. Mas funciona que é uma beleza Foi bom. Você falar isso, porque até que a gente está alinhado que justamente o binário, é funcionando que a gente já vai colocar para rodar acho que ou essa semana ou outra, a gente ensina as pessoas. A gente é do nicho de stro também dropship lojas virtuais sem estoque, então ensina as pessoas como terem lojas virtuais e lucrativas. E aí, a gente pensou em um front como uma lista de fornecedores secretos nossos fornecedores nacionais e que a partir dessa lista quem adquirisse ganharia o ingresso para o webinário, que aí iria apontar para o produto principal que é a nossa mentoria. Isso funciona muito vários fron. O webinar pago sempre vai ter métricas enfrentamentos superiores ao webinário gratuito, o que você ganha no webinário gratuito. Volume, ganha volume se você aprender a vender lotar o webinar pago e tem gente ali dentro do curso, que faz o pago toda semana, vendendo 1000 ingressos a R$ 97 e converte cent dessa galera. O cara faz meio milhão e roda qual é o seu. O desafio aprender a vender um produto porque qual é o ponto? Você tem a máquina do webinar aqui só que você tem uma outra máquina que é a máquina do front porque o seu webinário vê um low ticket, você tem que aprender a vender o webinar. Aí é um outro no desafio. Se você não sabe fazer esse jogo do low ticket, você não consegue notar o seu webinário. Então é página de venda de go ticket mini vsl criativo para caramba estratégia de tráfego de escala. Tudo para vender porque se você trata o web binário, vou dou um produto de R$ 29. É só uma página ali com se inscreva. Um botãozinho não vai vender. Tem que ser uma página de venda como se fosse oproduto. Bô Travou, aí vai vender o seu webinar. A página do globin tem que ser uma página de venda como se fosse do produto bônus, e tudo mais tem que ser uma página para vender mesmo para com aí você vende, mas é um jogo diferente. Quem não tem essa expertise de venda de low ticket, trava na hora de loar o webinar, mas as métricas são superiores sempre são superiores. Não é ário gratuito, você tem muito mais volume. Você tem muito mais volume e funciona uma coisa que talvez poderia fazer é rodar o webinar gratuito e você dentro do grupo, oferece o great para o vip. E aí você oferece o loto grupo de pessoas gratuitas e fala, gente vai ter o vip. O vi você vai para exceção de mentoria no zoom mais isso e aquilo aquilo, outro, etc. Acesso a gravação ac aquilo outro por R$ 29 faz o grad da galera do vip pode ser na página muito obrigado, pós cadastro, etc. Você faz o outro b do vip por porque você garante que você vai ter muito inscrito. E aí você também garante a oportunidade de levar uma parte dessa galera para o pago e ter o público mais comprometido Legal. Agora a dúvida é mais estrutural realmente o que você tem de visão sobre o webinar versus o zoom. Realmente tem que ser no webinar ou dá para usar é mais questão de estrutura, mesmo que eu uso o zoom aqui para tudo já fiz um webinar funciona e o custo é basicamente o mesmo, mas acho que tem umas funcionalidades que um não tem Sim, sempre vai ter alguns olhares diferentes, mas isso é para fazer ao vivo ou gravado só para entender para Fazer ao vivo Ao vivo eu do ao vivo faço o meu youtube, mesmo geralmente é o que eu faço não uso o web na para o ao vivo. Não acho necessário fazer no web nadina até porque no meu mercado, se eu fizer meu nadina. Mesmo eu estando ao vivo a galera vai achar que é gravado porque a galera associou mi agenda com uma ferramenta de ordinário gravado então eu faria no youtube ou no zoom, acho que vai funcionar melhor. Se você já tem habilidade de fazer no zoom, faz no zoom qual é o problema do zoom. Dependendo do público de vocês, o cara tem que baixar. O aplicativo tem que ir e aquilo aqui no outro. Tal pode ter uma certa dificuldade para fazer isso para pensar o zoom. Mas se o público usar de renda é extra, não sei se for o público mais difícil mais velho, talvez acessar o zoom que seja mais difícil para essa galera, mas acho que o público de vocês não vai ter tanta dificuldade de acessar o zoom. Isso é uma plataforma que vocês já estão acostumados vai para o zoom. É isso aí que vai fazer diferença no caso de vocês E outro ponto, acho que o último aqui quando você fez as campanhas lá no módulo de tráfego, eu vi que você roda captação de lead com objetivo de compra, você está mantendo isso até hoje Sim o jeito que eu faço aqui fica mais caro. O lead converte mais Aí você bota o trapeamento vai acontecer normal que vai ter o evento de lead ali o pix detecta, mas ele está buscando pessoas com objetivo de compra Exatamente Deixa eu te perguntar essa data que você faz geralmente toda terça a gente sempre fez todo domingo sempre deu certo até é um dia, mas era pago também o que você acha a gente mantém ou faz sábado ou faz terça quinta Sábado, não pelo amor de deus, eu não tentaria sábado minha pauta domingo. Eu acho que é um dia bom domingo Sempre deu certo, mas é pago então as pessoas realmente se comprometiam e iam mesmo. Mas domingo geralmente tem uma taxa de comparecimento boa. Tem nicho nosso que a gente roda no domingo, porque domingo é um dia excelente eu dia que o cara está mais à toa. A pessoa tem tempo domingo. A retenção tende a ser maior é um giro bom para fazer o eu não vaso domingo é porque domingo para mim, no meu caso o meu público eu pegar o cara no meio de semana que tem como eu estou querendo fazer até terça-feira, 2 h da tarde. Esse horário nosso aqui, porque o cara que é clt empreendedor não vai estar aqui nunca se você estiver aqui e for clt, seu chefe vai mandar você ir embora. Mas eu quero pegar o empreendedor, então o cara tem que ter conta de entrar no meio do dia. Eu quero filtrar por isso, mas no caso de vocês. E eu acho que domingo é um dia muito bom, você já tem feito funcionar, não mexeria não Beleza. Star te Tem que testar Se a pessoa pagando tudo bem. Ela topar no domingão, as grátis, talvez eu ache algo mais legal, churrasquinho fica sem fazer nada. Eu não faria domingo meiodia, mas mais para a tarde, a que é o ser horário que vocês fazem 4 h da tarde c Até às 10 da manhã 10 h da manhã é talvez um teste de horário para ajustar a gente fazer domingo mais no final da tarde, foi o horário que o cara já está meio que desligando quer ficar de bobo esse horário aí, mas cara eu testaria meio de semana à noite. Também 8 h aí testar não gravar é mais fácil. Eu testar isso aí depois que você gravar, você coloca um dia coloca em outro e ver o que funciona. Mu. O thiago acabou de falar aí também, inclusive, o web não adianta está zoado longe. Eu não sei se está só lento ou se caiu. Você acho que Caiu falou. Acho que caiu mesmo web. Enfim, Beleza Tem um webinar para hoje e fica esperto Beleza nos vemos lá no evento já compramos o ingresso, Vocês vão para lá Quero falar com você, Semana que vem semana que vem que vem tem mais para a gente marcar Encontrr em todo mundo, Pois é isso aí obrigada valeu querido valeu, estamos juntos fala renata Taioba tudo bem E aí beleza, Tudo bem quando você falou que ia ter aula, eu já anotei aqui uma list aqui de perguntas taioba, porque eu sabia que você ia abrir instrumento, então estou com algumas aqui que eu queria muito te ouvir para me dar uma luz. Fala aí Ta eu acho que o meu diferente da maioria é para vender serviço. A gente já trocou uma ideia, acho que você já está por dentro, o que acontece. Eu estava rodando o webinar desde abril. Então a gente já tem mais de 1000 leads que a gente captou e estava sempre ali no roas se sei bem arrumadinho. Mesmo teve uma semana que deu vou às quatro e aí eu peguei essa gravação. Botei ali só que tem três semanas que parou de performar a gente até deu uma segurada para ver o que precisa fazer para ajustar qual é a minha pergunta para você eu vou começar agora a vender a mesma coisa que é o meteórico para as clínicas, só que como black friday, o que você me orienta a fazer. Eu faço a mesma apresentação, mas no tema black friday ou mantenho essa gravação que de vou às quatro o que mas ela não fala de black, então ficaria meio fora. O ideal é esse vai da sazonalidade. Uma oferta para black tem que falar de black fala sei lá a melhor estratégia para você faturar em novembro na sua clínica, o que você faturou, você faturou o ano inteiro. Nessa black friday explicar como clínicas faturam um ano em um mês, etc. E tal vou lá. E aí você chama para a aula, explica como funciona a estratégia dá o conteúdo e roda aplicação. Faz o seu processo completo ali, mas uso da sazonalidade acho que o seu caso seria importante Sim aí eu pensei duas coisas, eu queria que você me falasse. Se eu estou meio viajando na maionese. Eu pensei já que a gente comprou essa cacetada de lead desde abril. Pensei esse primeiro que eu vou fazer para a semana que vem eu fazer um interno com a galera que já se cadastrou. Não vou dar tráfego para esse primeiro pegar todo mundo tira os leads des desqualificados, porque no meu caso, eu também faço ali um filtro no formulário de mql convidar só quem eu já vejo que tem potencial e fazer um interno para depois subir tráfego. Você acha que faz sentido ou jára a hora de meter Tudo de uma, o que pega você vai ter um binário menor. Obviamente, porque o liti já passou, ele dá uma des engajada, então não são 1000 leads como se você tivesse acabado de velar esses 1000 leads, agora vão ser 1000 antigos. Então você não vai ter uma taxa de comparecimento legal desses leads e corre ris di você fazer um la com pouco comparecimento, pouca presença, e, etc. Então o eu acho que seria bom você comprar um outro ponto é você também perder uma semana, já que o webinário, já que a black friday é uma data que está chegando. Você perde uma semana e você vai ter que repetir esse processo lá na frente já está muito perto da black friday e tal eu colocaria uma verba. Talvez não precise investir nisso que investir os últimos. Mas cocoloco uma vera completa os leads com o das semanas anteriores para ter um público um pouquinho maior e não perder esse time ainda E no meu casota, eu faço o pitch, não passando preço eu meio que faço só a ancoragem do que os concorrentes fazem e eu chamo a galera preparei a melhor oferta para vocês que se cadastraram nesse treinamento. Para isso vocês precisam se cadastrar aqui com o meu time. E aí eu mando o link o link do calend para a pessoa já ir direto para o calendário do time comercial e agendar uma ligação. Então a gente tem feito no dia seguinte, uma ligação de 10 min bem rápida, mesmo por telefone, alguma coisa ainda não está redonda. Nesse pitch, eu preciso aumentar o volume de ligação, porque quando eu tenho mais ligações a minha conversão é melhor o que olhando de fora, você acredita que eu posso dar uma refinada nessa hora para eu gerar mais volume de aplicação Para gerar um volume de aplicação. Quanto tem algumas coisas, aí é difícil dizer sem olhar para web webinário, mas primeiro para ter mais aplicação, você ter mais pitch, então o que eu faria. Em primeiro lugar é fazer pitch ao longo de outros pontos do webinário fazer um pitch no meio do webinário logo no final, e aí o pitch não é para uma o seu pitch. Talvez não seja o pitch de uma call com o seu time de vendas para receber um desconto e saber a condição que vai contratar. Talvez você vai ter que fazer um pitch mais eu direto. Talvez você vai ter que vender uma sessão estratégica com o ua alguma coisa. Assim, se você faz todo o seu webinário falando da estratégia do sei. Lá explosão de vendas não sei se você chama de meteórica, mesmo e tal Pico de vendas, Pico de vendas e tal você vai lá e faz o pico de vendas e a parada é cara, quer que a gente monte junto com você de forma grat e vai te dar o mapa para você gerar um ticket de vendas nessa black friday no seu negócio essa reunião, essa sessão estratégica é paga custa 497, mas só para vocês que estão aqui. Vocês vão ter acesso a ela de graça só precisam preencher um formulário aqui que o nosso time vai entrar em contato e vai realizar a reunião com vocês. E você faz o pitch para a sessão estratégica e vende a sessão estratégica não vende a consultoria. Não fala da consultoria, você vai ficar vendendo a sessão estratégica. O webinário é para falar da sessão estratégica e aí você vende só isso Que eu estou errando então porque no meu pitch eu falo depois que eu apresentei toda a campanha. Resultado problema, eu falo se você quer que a minha equipe implemente isso aqui tudo para você para você não precisar botar a mão em nada a gente que vai construir agenda um horário com o meu time para a gente ver se você tem o perfil das clínicas que a gente trabalha e ali pelo telefone, a gente já passa a condição especial e como é que seria para nós implementarmos O resultado disso. Aí é, você vai ter menos aplicações uma taxa de conversão maior nas aplicações. Talvez você vai ter 30 40 cent de conversão de quem liga Cent. O meu problema está sendo conseguir aumentar o nível de aplicação, Pois é você tem de conversão sim, é o que eu estou falando. Então você vai ter menos aplicações e mais conversão, o outro lado que eu estou falando agora você vai ter um volume maior de aplicações, mas você não vai bater. Esse cent de conversão esquece porque o cara vai aplicar com menos informações. O seu time comercial vai ter que quebrar mais objeções. O cara já não chega pront igual no caso do que a gente falou, vai chegar um pouquinho mais cru. Então o que você faz você não faz o pitch para a oferta ou fala do produto não falo da consultoria, você vai ao longo do webinar, falando da sessão estratégica e fala se você quiser, a gente vai montar esse plano junto com você e vai te entregar o mapa do pico de vendas para a sua clínica, vai montar como seu de planejamento para você executar isso aqui só que são só 10 vagas que a gente liberou gratuitas e para você ter acesso a aplica aqui e etc. E aí você fala na comunicação e no processo. Antes da call, você gera a consciência de que vai ter um pitch. O cara também não pode chegar lá e ser surpreendido por um pitch na ligação. Então você vai ficar consciente no sentido de que o fulano você marcou aqui com a gente. Talvez alguém no whatsapp, você marcou para a gente. A ligação para amanhã 10 h da manhã só quero confirmar se está tudo certo, ok tudo certo beleza deixa eu confirmar com você ao final. O objetivo dessa ligação é montar com você um plano para você executar estratégia do de vendas na sua clínica. Ok a gente tem aqui um serviço onde a gente faz tudo por você e na reunião. Ao final da reunião, depois te entregar um plano, a gente vai te apresentar para você o bruno sei lá que vai fazer a reunião com você ele vai te entregar o plano, você vai poder ao final das reunião ter duas escolhas ou você vai sair da reunião com o plano e executar você mesmo, mas a gente vai te dar ali oportunidades se a gente entender que faz sentido a oportunidade de você contratar a gente para a gente. Aplicar essa estratégia toda para você, mas obviamente é uma escolha sua que você poder sair de lá e aplicar sozinho e va, você vai poder contratar a gente para fazer só para alinhar com você está tudo certo em relação a isso, tudo certo beleza e você deixa o cara alinhado que ele vai para call. Sabendo que você vai entregar um plano para ele que é mais ou menos replicar a estratégia dele junto com ele de novo e vai fazer o pitch. Mas ele já vai sabendo do pitch e tem que fazer esse follow up o cara. Não você vai ter menos to up, então você vai ter que fazer um follow up o cara não no show na ligação meia hora antes confirma dia de manhã confirma tem uma ligação hoje está tudo certo vai para esse movimento Top pode mais uma Sim, pode É que eu tinha anotado aqui como que eu vou equilibrar os dois pratos, agora nessa black, principalmente de ter o webinário rodando semanal e funis que me tragam aplicações diárias, como é que eu posso fazer equilibrar essas duas bandejas para o time ter gente todo dia agendando e para a gente poder vender com mais velocidade e ter o webinário também semanal. Seu webinário é ao vivo, É agora eu vou gravar e vou deixar gravado Mais a todo dia Diário É Não compensa fazer uma página de vendas com vsl deixar a galera, indo para vsl quem não aplicar e ver anúncios para webinário. Eu tinha pensado nisso fazer uma página de vendas que deixo rodando lá direto no perpétuo e para a galera que não fosse cadastrando agendando ter os anúncios de webinário para ir para Você pode testar uma página levando para uma vsl. Nessa vsl se apresenta a ideia a estratégia do de vendas e faz a chamada para ação para o cara aplicar. Seguindo essa ideia da sessão estratégica e não aplicar para o serviço, talvez funcione, mas se isso funcionar, Vai dar uma marcada no webinário, A questão é, talvez não faça sentido, você fazer o webinário, eu não acho que vá funcionar. Mas se funcionar, você não precisa do webinário. Agora se isso não funcionar porque você precisa de um trabalho um pouco maior com o público que você faz webinário todo dia, quando a gente roda para aplicação a gente faz diário. Em muitos casos faz diário exatamente para o time comercial tem lead entrando todo dia e não só na mesma semana. Lá no curso. Não tem thma alguma coisa sobre diário Eu eu vou lançar gravar na semana que vem o treinamento para replicar isso em diversos fun, diferentes formato diferentes de aves semanal e outros formatos. Mas é a mesma coisa. Basicamente, a mesma coisa é só você colocar odo para acontecer todo dia, e você cria o grupo. Você só muda a gestão na verdade dos grupos do whatsapp, eu vou ensinar isso porque eu estou construindo exatamente isso. Eu agora no projeto, eu vou gravar isso para ensinar. Vocês como é que faz Top era tudo isso valeu obrigada taioba pareça mais vezes para trocar ideia, Vamos vamos fazer mais vezes boa é o bruno, que está ali com a mão levantada. Fala aí bruno Bom eu estou rodando no meu nicho de marketing digital é como eu falei com você sou aluno lá da mentoria. Então deu muito bom, eu consegui ajustar estar, convertendo bem conversão bem alta eu vi o pessoal falando antes de vender ingresso realmente a gente até tinha conversado de vender o low, eu já vendia. Só fiz alguns ajustes e o preço por incrível que pareça. Eu vendia a R$ 10 que eu já achava barato. Eu abaixei para sete e R$ 7 e para mim foi melhor porque apesar de aumentar pouca coisa o prejuízo porque não tem como ter lucro, mas aumentou muito o volume de pessoas. Então eu acho que o pessoal que vai rodar um note que já é mais minha especialidade, porque eu ensino isso é interessante também fazer um teste ab. Colocar um produto de 10, colocam um de sete, também provavelmente o de sete. Ele vai trazer um pouquinho mais de prejuízo só que o volume de compra aumenta muito. Também foi o que eu percebi pelo menos no meu nicho, E Aí está dando bastante gente. Enfim está bom na semana. Eu tenho uns 15000 de prejuízo do meu te, mas em compensação está vendendo uns 70 80000. Ali sabe Massa Bem legal, aí claro sempre ajustando também tenho man chat a pay oficial. Tudo isso ajuda também vou implementar agora também aquele sms flash. Enfim, ligação também para ver se aumenta, mas o comparecimento está bom também porque como é low, geralmente o comparecimento é bom. Aí agora eu estou entrando um projeto com a minha irmã que ela é do nicho de emagrecimento. E eu estou rodando para ela a gente rodou e o que eu percebi na pergunta nesse de emagrecimento. Eu percebi que as mulheres eu sei que não são todas, mas a maioria que entra lá é muito quebrada. Eu tenho que ver para o meu marido não consigo 197 uma dificuldade. Eu estava pensando com ela de a gente criar um produto físico, talvez para ver se isso aumentaria e ao invés de infoproduto fazer um produto físico, sei lá para ver se talvez aumentaria a conversão só que aí eu pensei também em não deixar só o produto físico porque colocar seria um algo a mais. Eu não sei o que se você tem alguma experiência de alguém que rodou o produto físico não é binário ou como que ele sai se ele faz geralmente mela o infoproduto com o produto físico, sabe Cara tem demais a gente tem um projeto agora que eu estou implementando que a gente vai fazer isso. Produto físico não é para emagrecimento, mas é pro muito físico dutra e tal, e esse projeto que a gente já roda é ele. Eu vou só escalar o webinário do be e qual é a parada a gente vende o low ticket, que é info e para quem compra o low ticket. A gente faz o webinário, vendendo o ultra sacou, porque daí no low ticket, sendo linfo a gente não tem custo de mercadoria. A gente consegue escalar vender baratinho e a gente faz webinário para essa galera do low, vendendo o kit o kit xpto, que vem nutra um nu, dois muta, três, etc por quatro no e sete alguma coisa assim e funciona bem, e aí eu vou entrar agora para ajustar o processo como um todo, mas o webinar é só luta. A gente não tem for produto, sendo entregue ali no web água, mas eu que vão mexer na oferta. Colocar bônus que envolvam for o produto que aumenta o valor percebido da oferta sem aumentar custo que for o produto não tem cu é Então eu estava pensando nisso em talvez colocar lá porque assim a gente já estava pensando cara, só o produto é físico. Não sei se a gente consegue subir tanto valor. Talvez se a gente colocasse umas aulas que ela já tem no caso de jejum de enfim, chás também que ela ensina. Talvez colocar isso ali como parte dos segredos. E aí eu pensei em últimos segredos seria o produto físico que basicamente ele tira fome ali Tomaria cuidado porque o cara. Quando ele vai comprar um produto físico, ele quer a pílula mágico, ele quer o resultado rápido. Então se eu entrego a pílula mágica e entrego for o produto que tem que estudar um método etc. Ele está indo contra o drive que faz a pessoa tomar a decisão de comprar um produto físico, o produto físico. Ela quer facilidade para cidade. Ela quer tomar literalmente uma mátia, então como for entregar um novo produto entregar ali para o produto, talvez que complementa isso ele porque o produto tem que dar conta do emagrecimento. Mas o info talvez está relacionado a outra coisa. O info está relacionado a uma técnica complementar para planificar coxa para alguma outra área que seja complementar o que você entrega no if ou então no produto físico, desculpa ou então o if você também muito nessa pegada de gatilho de coisa rápida. No if de um curso que ela tem que estudar para aprender uma técnica de dezasseis horas Na verdade, o if que a gente pensou seria a gente ter essa consciência de ser algo mais de não dificultar exercício antes, ela vendia exercício. Eu tinha dificuldade de para a gente vender porque tem uma sociedade com ela. Eu falo. Assim, ana exercício sei lá é complicado, porque como que a gente vai convencer a pessoa de que ela quer fazer exercício, ela não quer e aí eu falei esticar a cabeça mais black sem ser essas black de coisa mentirosa, mas slack no sentido de uma oferta forte e a gente pensou no encapsulado. Eu já fiz umas pesquisas também que a gente começou a estudar isso e a ideia exatamente isso trazer essa facilidade que a gente quer que o encapsulado no final seja a coisa que ela vai ver como um apiro, eu vou tomar é algo palpável. Não é um infoproduto só que aí também a gente sabe que só isso não vai ser o suficiente. Então a minha dificuldade era essa de prometer. Só só o produto físico falar, você vai conseguir emagrecer porque a gente sabe que não é assim aí minha dúvida era assim será que eu posso fazer isso e nas aulas eu entregava as aulas para ela falava, você vai tomar isso, mas você vai precisar tratar de aspas se você tiver, você vai fazer o jejum porque vai ter que ter isso. De qualquer forma, aí minha dificuldade era cara, eu falo isso no webinário de que ela vai ter essas aulas de como fazer ou só vendo mesmo ela comprou lá dentro. A gente vai ensinar o que ela precisa Tem que falar a que tem que falar só apresentar de uma forma que ela perceba o valor nessa parada tem que construir muito valor em cima dos dos inf ali. Mas eu acho que tem que falar. Assim tem que agregar valor Que ela tem uma plataforma bem bonita também de exercício, eu falei para ela. Vamos focar mais na parte do jejum, porque querendo ou não o exercício é mais difícil e aí o jejum também tem a dificuldade porque ela vai falar, eu não consigo eu já tentei. Eu desisto aí o nosso suplemento. Vai ser para quebrar essa objeção, porque ele vai inibir a fome, basicamente seria isso, aí eu estava estruturando. Eu ia te mandar também lá, mas enfim, como eu entrei na reunião, eu falava eu vou falar ao vivo aqui com dar aula para ver o que ele acha Beleza faz isso, aí vai dar bom, vai dar bom está bom, o que você está fazendo aí no seu leva para ela. É, Eu fiz o seu porque as o meu webinário e fazendo o slide dela só que eu tenho uma preguiça danada de fazer slide bonitinho até para o meu. No aí eu falei para ela, vou fazer preto e branco, vou te mandar e você deixa ele bonito. Ela falou beleza, então beleza, comecei isso o meu escrever e aí eu vou testar também porque a gente tem um no dela. Eu estou replicando o meu no dela. Só que o dela é. O lock é mais complicado de sair, e aí eu estou pensando em fazer frio também fazer um teste ab ali também para ver se dá melhor porque se escalar no fri igual você falou se escala no frio, você está feito porque meio que vai repetir e você vai ter volume agora note é igual eu eu conseguir escalar até certo ponto, porque se eu falar. Hoje eu estou investindo 8000 no dia amanhã eu quero investir dezasseis e eu jogar dezasseis o meu cara que vai mais se dobrar. Entendeu então tem que fazer teste Sim sim Beleza, então valeu Estamos juntos mariana Boa tarde tudo bem Tudo joia Eu sou aluna nova aqui do curso É é Meu nicho é de agricultura eu trabalho com agricultura doméstica e pequenos produtores rurais. Em 2022 eu trabalhava só com lançamentos sempre fui daquelas indutoras que trabalham sozinha desse tipo em 2023. Eu mudei para o perpétuo e trabalhei no perpétuo 23 24 e agora 25 só que meu ros vem, despencando era três depois foi para dois. Agora está em um e meio, então eu te que mudar a minha estratégia e eu vou no binário para tentar mudar melhorar esse rolas. Eu tenho muitos cursos, mas eu só consigo jogar tráfego para um só porque eu não dou conta de fazer criativo para todos. E agora eu estou mudando os meus cursos, eu vou colocar tudo dentro de um aplicativo e a ideia agora é vender dentro desse aplicativo. Todas as soluções que o agricultor doméstico e o pequeno produtor precisam então vai ter uma comunidade todos os cursos e outras soluções que a gente vem desenvolvendo que a gente vai implementar tudo lá, calculadora tudo que é planilha hoje vai ser colocado tudo lá e tal meu público é um público. Tem dificuldade com o digital, então por isso que eu optei pelo aplicativo e a ideia nossa é fazer um produto de recorrência mensal. Uma assinatura, então vai ser uma coisa mais barata, 40 990 mês, só que eu preciso de pessoas no meu webinário que tenha cartão de crédito para dar certo a minha recorrência. Então eu estou pensando em fazer o ticket, nem que seja a R$ 1, mas na pesquisa que a pessoa tenha o cartão e é essa a minha ideia, e eu queria saber se você tem experiência com recorrência ou alguém aqui ter experiência se cobrar pouquinho. Assim, vale a pena. O meu público é o seguinte, toda vez que eu faço captação de leads ou para lançamento ou para qualquer outra coisa que eu falo o meu custo por lead. É muito mais baixo que o mercado normal eu vejo o povo, pagando oito, mas o em 2022 era R$ 1 120 em 2023 foi para sei lá um e 20 140 agora não sei. Eu estou estimando que vai ser algo maior porque o próprio dólar, mas é bem baixo e é muito difícil, então quando eu vou fazer por exemplo faz o lançamento, aí tem muitos inscritos, aí minha taxa de conversão fica baixa. Então fica seis oito uma taxa de conversão de cent para mim é ótima Já vendia nesse ticket antes. Não meu ticket do perpétuo é 297 e quando eu fazia lançamento era 997 E no perpétuo você, tá, vendendo ele hoje 297 tá rolando É 297 aí eu faço exc dá um você vai vender A 297. É a mesma coisa que você vai vender. 49 Mensal. Não 297 é um curso só agora esse a 497. A ideia é que a pessoa tenha acesso a todos os cursos, exceto os ebooks e a comunidade e tudo que vier de atualização, Entendi, beleza, vamos lá eu não venderia a assinatura mensal no web de jeito nenhum se você vai fazer web na verdade, eu não venderia a assinatura mensal de jeito nenhum em lugar nenhum de jeito nenhum Sério Não venderia não tem ninguém que faça isso na área de conteúdo no mercado digital e que que se dê bem geralmente a assinatura é anual. A gente não faz assinatura mensal porque a assinatura mensal você tem que ficar se provando para o cliente todo mês. Você tem que fazer uma nova venda todo mês é um sufoco para renovar todos os meses, você vai ter problema com isso. Mensal então não faria essa assinatura mensal anual e aí você vende em qualquer formato de pagamento. Você não tem problema com o cartão de crédito, não tem problema com nada. A maioria da galera nesse ticket de 497, no caso do manual é 497 anual, vai pagar no cartão de crédito. A grande maioria vai pagar cartão de créditos. Você não vai ter problema com isso. Enquanto se você acordar 49 do mensal, a galera vai querer pagar no pix R$ 49. A galera paga no pix, a maioria vai querer pagar no pix e 497 você não vai ter quase ninguém querendo pagar no pix. Então já vai ser natural levar essa galera para 497, e eu faria como down sell para que quem não converter você faz como dar o céu plano semestral ou trimestral alguma coisa melhor tipo semestral 297. E aí você consegue converter quem não tem caixa para ir para o anual, mas levar a galera para binária e fazer um plano anual plano mensal não Não dá é tiro no peça, você não vai ter lucro no webinário e ainda assim, você vai ter problema nos meses seguintes, você não tem l tv, a galera não fica a retenção média três meses quatro meses, você não fica com essa galera humano. Por vários motivos, você tem que antecipar faz o manual e dá um cerro pelo semestral está funcionando melhor Eu eu devo co para cobrar pela participação do webinário será, Você tem expertise de rodar O low ticket É, você pode ter dificuldade de lotar. Um webinário pode ser que você faça essa primeiro coloca a parte de ma, começa a rodar tráfico e ven de 10 vem de 15 e aí o que você vai fazer, você vai cancelar. O web vai lançar o egresso gratuito vai devolver o dinheiro dos 10 e fazer gratuito para todo mundo. Eu faria primeiro gratuito para testar demanda testar interesse coloca essa galera e depois ele evolui para um pago para validar você tem instagram conseguidor tal audiência bastante seguidor, tem volume pra vender uns 500 ingressos. Não sei tem um pouco mais de 100 115000 seguidores Tem eu acho que eu faria de graça para testar primeiro e aí depois você consegue fazer um para e a sua audiência. Se você não estiver conseguindo vender o free, você solta ali na base de audiência, sua você consegue vender um bocado de ingresso e trazer É meu custo É exatamente. Mas é bom. Acho que vai dar bom bota a oferta do jeito que a gente fala fala lá no curso. A oferta tem que ser um pouco mais agressiva porque a oferta de lançamento, mas gde anual acho que esse negócio de mensal não vai passar a raiva, tudo bem Obrigada De nada olá. Kelvin ped A a última pergunta ta, você falou ali sobre o tri com webinário, você busca lucro quando você põe o tri ou não é negativo, mesmo não Não no começo. Se ele não está em fase de escalar ainda tem que est dar lucro porque se ele der prejuízo já no começo com poucas vendas, eu vou ter problema para escalar esse negócio, então perfeito eu começo com o nucleo para ter gordura para queimar na escala E se o webinar é semanal. O mesmo esquema que a gente faz como se não fosse, não é gravado diabo semanal. Ali depois é gravado semanal, não Exatamente pela parte semanal, Beleza, obrigado, cara e parabéns pelo teu curso está valendo mais muita mentoria de 30 cau do mercado, nós bizarro aqui parabéns Massa show demais estamos juntos estamos juntos. Boa galera deixa eu passar para vocês. Os últimos insights aqui do que a gente tem que fazer dentro do webinar para converter e para a gente não sair daqui sem vocês verem isso porque eu acho que isso é importante para vocês deixa eu só ver se eu não sa fechando a boa qual foi a última parada que eu falei para vocês aqui é sobre crença necessária de acordo com o que você vai ver em mim. A gente falou muito aqui sobre serviço, fazer o pitch para aplicação e etc. Você precisa entender o seguinte, essa é, aqui vamos retomar o conteúdo, vamos sair dessa fase de pergunta deixa eu voltar é conteúdo com vocês o que você vai fazer o pitch. No final do seu web, você precisa ter em mente o que a pessoa precisa acreditar antes de você entrar no pitch para que ao ouvir o pitch, ela perceba que ela precisa do seu produto para que ao ouvir o pitch, ela perceba que comprar do seu produto. É a decisão mais lógica que ela pode ter a decisão mais inteligente que ela pode ter, então você precisa desenvolver o seguinte, vou vender o que tudo começa com a oferta. É por isso que tudo começa a oferta antes de qualquer coisa eu de defendo, primeiro o que eu vou oferecer no final, qual é a oportunidade que não vou abrir para essas pessoas no final, quando eu defino isso, a pergunta é o que ela precisa crer logo antes de eu fazer esse pitch, qual é a crença necessária, precisa ter logo antes de fazer esse pitch. Aí eu construo meu webinário para desenvolver essa crença necessária por que eu estou falando isso porque se você vende por exemplo, um produto infoproduto. Estou vendendo infoproduto qual é a crença que essa pessoa precisa ter de que o meu método funciona e ele é a prova de falhas. É uma receita de bolo. Se eu vendo for produto, eu preciso vender uma receita de bolo. É isso, você vai fazer isso isso e isso se você fizer isso aqui seguindo o meu método vai funcionar, está aqui 10 pessoas diferentes de velho pobre, gordo preto branco, homem mulher tudo que usou meu método porque ela vai olhar e falar. Funcionou com esse monte de gente que vai funcionar para mim. O método funciona se eu estou vendendo mentoria, consultoria e serviço. A crença não é no método, a crença é que eu sou bom ela precisa de mim. A crença é que não consegue sozinha. A crença é que não existe uma receita de bolo simples que você consegue a crença é que é complicado demais, você fazer sozinho de que perguntas vão surgir que você não consegue responder é de que você não tem tempo para fazer isso, aí é que é muito trabalho é que no meio do caminho quantas podem dar errado se você não souber analisar e tomar a decisão rápido, você não consegue resolver. Então veja bem é diferente se eu faço maquinário falando do método método. O método funciona funciona no método. Funciona no final, que é exatamente o quando a faz tent vender um mecanismo únic mecanismo únic me e chega no final, eu tento fazer um pitch de uma mentoria. Eu estou gerando demanda. Eu estou criando a crença necessária nessa pessoa de que ela precisa de um método no final. Estou oferecendo serviço, então você precisa estar alinhado com isso se eu estou vendendo o meu serviço a minha hora. Eu preciso construir a crença de que ela precisa de mim e que sem mim não funciona se eu estou vendendo o curso. Eu preciso construir a crença de que o meu método funcione, eu não preciso de mim. É um oposto uma coisa da outra. Se você não tomar cuidado com isso você vai se matar se ferrar na hora de vender então você precisa estar ligado nesse conceito da crença necessária, penúltimo ponto que eu quero passar para vocês tempo de botão na tela, tempo de botão na tela. Se vocês forem olhar a forma como a gente faz a forma a gente a oferta ali dentro do webinar BlackBox que eu mostro para vocês a gente coloca preço a gente fala do produto principal. Fala do preço e faz a chamada para a ação de depois começa a falar os bônus, por quê o que a gente precisa. No webinar. Muita gente comete esse erro brutal. Esse erro miserável que é você faz um pitch inteiro fazer a chamada colocar o botão na tela clica a in 10 min de áudio, e você encerra a aula. A pessoa não teve tempo de considerar comprar o que você pensa quando você faz uma oferta, você vai fazer aquele pitch maravilhoso falar todos os bondes e a pessoa vai ficar com o botão na mão, esperando maus na mão, esperando o botão sair para ela, clicar e comprar isso não acontece isso não acontece. Você não tem essa enxurrada de venda no primeiro minuto que você coloca o botão na tela. Isso não acontece porque o cara não sabia que você ia fazer um pitch, ele não estava esperando pelo pitch, ele vai te dar 10 s antes de dar o sim, você precisa te dar tempo para ele e te dar esses 10 nãos. Então depois que você colocou o botão na tela, fala por mais 1 h se for possível. Não sai da sala, colocou o botão na tela. Fala dos bônus fala da garantia recapitula. Quebra, objeção responde dúvida no chat volta de novo reforça a oferta. Fala deixa eu resumir porque é muita coisa que vocês estão, entenderam volta resume tudo tempo na tela. O botão tem que ficar tempo na tela. Se você faz o pit inteiro solta. O botão termina aula em 10 min, você não vai vender nada no seu ordinário. Só vai chegar no seu ordinário e falar cara, eu fecho ordinário. Eu vende já cansei de ouvir isso. Eu fecho o a não vende depois que eu encerro o webinar, as vendas começam a acontecer. Aí começa acontecer venda e venda e venda e e venda. Depois que o webinário encerra é porque você não teve tempo de botão na tela, não teve tempo de na tela, a pessoa precisa te dar vários nãos. Então, quando você coloca o botão na tela, você paga do primeiro bônus. Ela não sei ainda já te deu um não você vai lá e coloca outra contra bônus. Ela não sei vai te dar outro não e você tem que ir com o tempo de botão na tela até o cara, finalmente, o bom dos mexer com ele uma garantia eu mexer com ele. O empilhamento de valor na oferta vai mexer com esse cara, ele vai comprar, mas não coloca não coloca o botão na tela no final da oferta. Faltando 10 l para você acabar a aula, o gustavo está falando aqui isso fala também quando coloca ativo de urgência no bônus chico bônus especial com cinco primeiros sim aí você precisa anunciar esse bônus antes, você precisa anunciar esse bônus antes, você vai trabalhar com esse bônus. Falei no principal e você fala, galera, vou colocar a ca opção para se inscrever, mas antes eu quero falar para vocês o seguinte, vou liberar esse bônus aqui para os primeiros que escreverem. Aí você solta o bônus para gerar urgência, mas ainda assim vai ter muita gente que não vai responder naquele momento. Você tem que ter tempo de botão na tela tem, ou seja, eu coloquei. O botão pode falar por mais uma nove, o combinado que eu estou rodando hoje ele tem 2 h e 40 eu faço o pitch com 1 h e meia. Eu fico o dobro do tempo depois do pitch com o botão na tela e vende, você vai vendendo a cada 5 min 2 min um minutos, você ven vai vendendo até o final do webinário. Quanto mais você fala, é engraçado, você vende o comentário que vai falando. Agora você me convenceu depois de 1 h hora falando com o botão na tela, o cara me solda no chat, agora você não convenceu por quê? Porque eu falei uma coisa que pegou o cara. Eu falei uma coisa que pegou o cara. Se você solta o botão no final, 10 min e acaba a aula já era. Esse cara não teria comprado por exemplo, e a última coisa aqui é simplicidade da oferta. Um dos maiores a assassi de venda norio é oferta confusa. Os maiores de venda é, oferta confusa. Você acha que meteru um monte de coisa e dá para o cara. Tem o plano a a 97 o plano b a 297 se você comprar o plano b eu vou te dar também esse bônus aqui que só está disponível do plano b, mas no plano a você. Parcela quando vê a sua vista e você começa o cara de repente, não está entendendo mais nada que você está falando, oferta confusa não converte é uma opção só um botão na tela, um checkout, nada de confusão, oferta simples entregava e simples simplicidade na oferta pode ter um volume maior de bônus, mas precisa ser simples. Se o cara não enxerga valor naquele bônus, ele não deveria estar lá, mas é até importante para ele entrega. Não estou falando que você não tem que entregar. Mas não coloca na oferta porque se você confundir a cabeça desse cara na oferta por que a oferta fi foi confusa porque eu tenho público diferente. Eu tenho um advogado, então eu tenho lá um bônus que é a não ser que é lá para advogado, mas também tem o corretor se você corretor tem esse bônus aqui que não sei que lá para corretor. E aí o cara que é advogado está olhando aquele bônus corretor não está fazendo sentido, o corretor está olhando bônus. Advogado. Não está fazendo sentido a oferta estava uma confusão danada e de repente ainda tem, mas alguma coisa para o cara. Oferta simples simplifica a sua oferta. Aqui uma oferta poderosa, o cara não tem que ficar confuso com o que ele vai receber como ele vai receber quando ele vai receber esse aqui eu entrego em uma data, esse aqui é ao vivo, isso aqui é gravado isso aqui é impresso isso aqui é isso aqui oferta simples simples simplifica a sua oferta, porque isso aqui faz muita diferença na taxa de conversão do seu webinário. Se é um negócio que é confuso demais, não gera valor. Não fala isso na hora do webinário pode até entregar, mas não fala no webinário, porque senão você vai confundir a cabeça do cara e o cara não entra então, o que eu faço geralmente o que eu faço no pitch. É lá no webinário do black box eu ensino. O roteiro que é produto principal como o que eu entrego no produto principal e eu deta eu não falo o pouco principal, rapidinho o custo x não detalhe o ponto principal gasto ali 10 15 min detalhando ele módulos, o que vai entregar como que funciona a entrega do serviço, serviço e etc. O preço fala o preço final chamada para ação. Aí eu vou estar os bônus com o tempo que o motor já na tela já está na tela. Não preciso correr mais visto os bônus com tempo e a cada bônus chamado para a ação bônus dois chamada abração depois eu venho com a recapitulação de toda a oferta, mostrando como tudo aquilo, ali gera uma entrega absurda e incrível ancora de novo o valor. Agora somando todos os bônus, juntando todos os bônus e tudo nós estamos falando de não sei quantos 1000 e etc. Hoje você vai ter acesso a tudo isso por x chamada abração de novo falo da garantia chamada abração. Depois eu faço um pitch emocional. Aí eu venho quebrando as objeções respondendo no chat, e quando eu respondo no chat, eu vou respondendo no chat, usando o próprio entregava, a pessoa falou que ela tem uma objeção de dizer, eu entendo por isso que a gente criou o bônus, eu vou lá e falo do bônus detalhe do bônus, chamada para ação de novo. E assim eu vou aí eu começo a chamar no chat. Começo a chamar a galera no chat, se eu estivesse aqui no webinar, vou respondendo pergunta do sua, eu falava kel, você está aí a gente começou no chat. Me fala uma coisa velho, eu vi a que você não entrou até agora, por que você não entrou ve eu começo a chamar a galera no cha, chamar nome os caras no chat, o cara interagiu com que o chat não comprou eu puxo o cara fala. Estou vendo aqui rafael rafael me fala uma coisa velho. Me fala o seu negócio serrado o que você faz rafael eu tenho um custo velho já pensou combinado poderia funcionar para você. Isso isso e isso não com esse tema séria por que você não está dentro ainda é possível e eu começo enquanto o cara está ouvindo ou ele vai embora e some do webinário se ele estiver lá é porque ele está gostando do que eu estou falando, ele está interessado. Isso aqui é para ele e ele precisa ajudar esse cara a tomar decisão. Eu vou é por isso que o webinário dura 3 h 4 h que eu não saiba se tiver 100 pessoas. Lá vou clicar e fechar a sala, mas não fecho nem a pau é por isso que eu gosto de fazer ao vivo. No gravado, você não consegue fazer isso. Eu faço ao vivo e grave ao vivo, aí sim, mas no gravado você vai ficar 4 h falando uma tela, você não fala agora quando está ao vivo, você fala por isso que eu gosto de fazer o primeiro ao vivo, gravo ele e jogo no gravado que essa energia toda vai para o gravado. Se eu faço só uma gravada, não nada vai durar 1 h e meia no ao vivo fica três então aí eu consigo ter tempo de tela, eu consigo de tela, mas galera é isso depois, eu vou colocar essa gravação o nome para vocês acho que a gente teve um tempo massa de resposta. Eu vou encerrar essa aula agora porque eu tenho que fazer duas coisas primeiro na verdade. Eu tenho que fazer uma coisa. Eu tenho que dar um jeito de recuperar os webinários que vão rolar hoje que está tudo no webinar edina está fora do ar, então tem que ver o que eu vou fazer aqui porque tem te para caramba, o webinar vão rolar hoje tem que tirar esse cara e colocar provavelmente eu vou rodar ele gravado no youtube com a ubs, que é o que eu vou fazer então quem está aí rodando no webinar o está fora se também está aí sofrendo que provavelmente eu vou fazer é pegar um vídeo e rodar ele em uma ubs gravado mesmo é o que a gente deve fazer. Então o cara falou que voltou, deixa eu confirmar o meu aqui, mas se não tiver voltado. É isso que eu vou fazer. Mas boa turma é isso aí estamos juntos. Vocês curtiram foi massa valeu mesmo boa. Estamos juntos valeu demais daqui a pouco a gente sobe lá na plataforma e depois a gente roda outro encontro nesse aqui para a gente, trocar uma ideia, estamos juntos valeu alçada abraço tchau tchau valeu valeu.
