# Encontro Ao vivo 12/11/2025
**Módulo:** Aulas Extras / Bônus
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/7243517

## Transcrição

Boa galera deixa eu compartilhar um negócio com vocês que a gente está fazendo aqui e eu tenho compartilhado algumas coisas lá no instagram e vira e mexe alguns de vocês aí da comunidade me chamar e falar podia passar esse mapara, os alunos podia passar esse favio para a gente, podia gravar uma aula, ensinando isso, e eu falava beleza, então vou fazer um encontro lá nosso e mostrar um pouco o que a gente está fazendo toda a comunicação que eu eu faço foi mendo no treinamento nosso é ensinando a estrutura de webinar automação dos grupos e a automação do próprio web binário, senão é uma estrutura completa e o foco acaba sendo direcionado para rodar para público frio, então parte de captura s e etc, e campanha, levando e tal está indo cara, mas uma coisa que a gente está rodando muito forte, agora que que tem funcionado muito bem rodar isso web como uma ferramenta de expansão de receita, o que é expansão de receita. Vou falar na linguagem que o mercado conhece back-end é vender para a base. Basicamente isso ou seja, vender de novo com os mesmos clientes. A gente tem utilizado muito web como estratégia para vender para cliente vender com muito mais caro. A gente tem cenários onde no front ali eu tenho eu tenho um produto que vende via vsl e ainda eu estou falando de produto de 47 a 200 e no sete são produtos que nessa parte de ticket ainda dá para vender vsl 297 é um limite. Assim geralmente mais do queixo. Já fica difícil vender tráfego frio, mandando direto para o vsl. Vira mais é difícil, mas o foco desse produto de front ali no dsl é vender para cu. Freir, mesmo então vender para quem nunca me viu na vida trazer essa galera para dentro da base par. Essa primeira venda e roda webinário só para cliente a gente não tem nenhuma campanha nada convidando o frio para o webinar. O webinar só roda para clientes do front, então o front a gente vende com vsl produto ali barato. Na faixa de 47, na faixa de 97 como eu disse 197 até 297, e aí a gente faz um webinário semanal rodando com essa galera eu vou mostrar para vocês aqui vou compartilhar com vocês uma planilha. Esse projeto aqui específico que é o que a gente está com uma escala legal. A gente tem um acordo sócio que eu não posso habilita eles do projeto, então eu vou abrir números, mas não posso falar. Não posso falar produto, não posso falar que a gente tem um apoio de sócios aqui que a gente não água. Mas isso não interessa no final das contas, eu quero que vocês entendam a estratégia, então deixa eu mostrar para vocês aqui esses resultados nos últimos meses, aqui o que a gente tem aqui, vocês vão ver até a escala do projeto. Aqui que no mês de agosto, por exemplo, isso aqui é agosto. A gente fez 467 vendas desse produto, isso aqui é webinário. Esse webinário só roda para clientes a gente faz ordinário semanal. A gente falou as quatro semanas de agosto, dizemos 467 vendas deu 232000 de faturamento não ative a banco, não a oficial, o salte merda nenhuma só o produto vendendo no binário e ponto então, qual que é a beleza disso aqui para vocês terem uma ideia comparecimento. A gente tem um comparecimento. Tem uma faixa de cent e a gente converte em torno de cent, que é a média de cent dos leads. Ou seja, não é cent de conversão de quem comparece. É cent do total de leads, o que é uma maravilha, então o cara acabou de comprar o produto cent já vai para o próximo produto da esteira. Aqui tinha uma questão nesse funil ali que é o seguinte, a gente tem o front 297 e o back 497, então a distância de preço não é longa. Não é distante e aí a hipótese cara está convertendo bem assim porque o back não é tão caro. Ele é só R$ 200 mais barato do que o produto de fronte, mas enfim, gerando aí um faturamento de duz 230 232, o que vocês vão perceber aqui aqui é o dia do webinário, a gente segue exatamente o mesmo fluxo aqui é o dia do aqui é replay, eu coloco resumo aqui, mas é replay a mesma coisa. Aí depois a gente fecha o carrinho igualzinho que eu falo para vocês. Então aqui o webinário é terça quarta-feira replay quinta-feira fecha o carrinho qual que é a diferença do que eu faço aqui eu não tenho down um se quando eu fecho o carrinho na quinta eu fico sexta sábado e domingo de carrinho fechado, e na segunda eu faço a reabertura, manda mensagem falando pessoal. Estamos reabrindo as vagas aqui porque quinta-feira, muita gente não conseguiu comprar falou que só foi meu grupo fim de semana. Não conseguiu então a gente reabriu a gente faz a reabertura aqui. Então, se vocês forem olhar, a gente tem aqui poxa 44 ventos. No webinário, a gente fecha com 74 39 vendas 40. A gente fecha com 82 sem vendas no web. Aqui foi atípico. Esse webinário vendeu para cacete, converteu muito na verdade é o que a gente mandou muito leads. O olhar é que a gente trouxe uma base maior. A gente estava com 300 leads. Aqui a gente levou 170 webinários nesse dia, então foi maior, mas o que eu quero dizer é o seguinte cara, a gente praticamente dobra o funil em relação ao webinário, o que a gente vende no webinário. A gente dobra aqui foi 40 ventos. A gente vendeu 82 aqui 75. A gente vendeu 140 138 depois, então a gente praticamente dobra no funil. Isso foi agosto 232 232000 setembro. A gente já avançou para 348000, o que a gente fez aqui primeiro que setembro tinha uma semana a mais isso faz diferença. Então setembro foi uma se com de cinco semanas. Tem um impacto querendo ou não a última semana foi 70000. Então a gente já dá um salto, mas a gente evoluiu o faturamento por webinário que a gente estava faturando aqui. 40000. O webinário teve a faturou 85 por que, como eu disse a gente pegou leads antigos e convidou clientes antigos e todos web, mas a gente já começou a subir faturamento. Aqui aqui foi 68000 e tal aqui a gente já subiu a média de faturamento por webinar. Se se você for ver aqui, a gente manteve as mesmas proporções de taxa de conversão aqui, mas ainda assim olha só a gente dobra o webinário a gente dobra o no. Na recuperação, depois vende 100 avança para 240 vende 70 avança para 140 a gente dobra um negócio aqui no pós o que a gente fez aqui. Em outubro outubro a gente faturou 733000 mês. Passado se você olhar aqui, a média de faturamento nenhum foi abaixo de 140000 menor 740000. Então, o nosso menor webinário aqui foi maior do que o maior webinário de 70, o que a gente fez. Em outubro aumentou o preço do back. Para 697 então oback era 497. A gente aumentou R$ 200. O front 297. A gente aumentou para meia 90 sete aqui, então, se você for olhar aqui a gente aumentou cent do valor no de R$ 200. O valor do e taxa de conversão manteve a mesma convertemos cent da lista mesmo com o de a mais caro, ou seja, a gente estava cobrando barato no de 497, o que já era esperado, mas a gente estava cobrando barato no de de 697, e eu suspeito que ainda estejamos cobrando o barato. No deck. A ideia subir para 997. A gente vai ter 297 no front 997 no de e aí, a meta chegar em 1 milhão de faturamento só com esse webinário aqui no qual é a coisa maravilhosa disso. Aqui é que isso aqui é dinheiro no bolso. Isso aqui é dinheiro no bolso. Não tem tira a taxa da plataforma aqui de pagamento e pronto não tem custo de tráfico. Não tem custo de nada. A gente só chama cliente tem centavos aqui de disparo de api oficial. Com isso, a gente conseguiu escalar mais então o que a gente tem aqui a gente vende do produto de front. Aqui a gente está vendendo 1500 por mês por semana do produto de fronte a 297. Então a gente tem uma escala grande no produto de fronte, vendendo mais de um produtos de fronte por semana. 297 não é brincadeira, mas a maravilha das métricas estão aqui a gente bate mais de cent de conversão da lista. Toda semana novembro foi excelente que a gente entrou agora. Eu tenho dados só do último do primeiro quatro que foi ontem que não tem dados aqui, mas a gente bateu cent de conversão da lista surreal. Isso aqui cent de con versão da lista é surreal, então esses são os números. Eu queria mostrar para vocês para vocês entenderem o que é possível fazer com essa parada. Aqui a gente não manda um lead free. Todo mundo que veio para o webinário é cliente. A gente faz o web binário semanal para quem comprou na semana anterior. Todo mundo comprou na na semana um eu convido para a semana dois webinar e é assim sempre o cara vai. Na semana seguinte, deixa eu responder algumas dúvidas de vocês aqui e aí eu começo a passar um pouquinho mais de como a gente faz essa parda, porque eu sei que vocês devem estar com bastante dúvida aí eu vi que o charles já está aqui na pegada. Vamos lá deixa eu ver aqui. O rafael spinola falou quer fazer isso recomendo fortemente gustavo. Eu acho que o pdi é um produto de 297. Ele convida pela que faz o pit quatro e no e sete exatamente em outubro a gente subiu o pitch gustavo, que era 497 a gente subiu ele para 697 e eu quero subir para 997, porque subido de 497 para 697. Ainda assim, a conversão manteve exatamente igual é porque tem margem para subir mais quero subir mais como é o funil de venda nesse front direto. Vsm te mando direto para vsl gustavo então front end front-end é dse estão empatando na venda do front aqui no front. A gente tem ruas de um cinco, então a gente tem ruas no front, porque o front tem. Acel tem order banco e tem a pancada toda se for pegar só o produto principal. A gente tem prejuízo mais com o e o. A gente chega no rosse de médio e eu estou falando de cinco com faturamento de secad 100000 dia nesse front. Como é o profissional desse novo web, você manda o cara para um grupo e dispara lá de mensagens ordinário exatamente daqui a pouco, eu passo os detalhes de como funciona o fluxo. Aqui, vocês vão entender bem como funciona o fluxo, mas é exatamente o que a gente faz ali hoje só que eu não tenho página de captura. Eu só dispara a mensagem para quem já é cliente fal você aluno acabou de comprar. Não tem uma aula aí semana que vem entrei, embora um pouquinho mais de h do que isso. Mas é isso. Esse era na semanal. Ele chama só li da semana com antigos também só linha na semana. O que acontece é que se vocês olharem aqui eu até falei teve uma semana outra que a gente chama mí de antigo, por quê instagram foi banidos. Ficamos sem anunciar, perdeu macro de anúncio, essa semana caiu para 50 vendas por dia. Caiu para 10 vendas por dia vai nada da semana vai ser fraca. Eu tenho meta de faturamento, eu estipulo meta aqui eu quero faturar 1 milhão nesse mês. Então beleza espera aí dá um jeito chama ali de antigo aí, e vamos fazer não quero recuar, nada da bem inaceitável. Agora vai desse faturamento 150000 na semana. Então se não vai ter lead vindo de cliente novo, pega a base que um com do mês passado todo e chama de novo vamos trazer lead. Eu não tenho frescura com isso. Não então geralmente é só lead da semana, mas se aquela semana estiver fraca de venda no front, eu puxo o lead antigo e traz a para dentro, principalmente quando a gente regrava o webinário. Igual esse, por exemplo, de 697 eu regravei ele antes era 497. Eu tive que regravar o webinário para fazer uma oferta de 697, o que eu fiz aproveitei que eu re o webinário e falei be manda o cara garantia que traz de novo o webinário é novo. Não tem problema, não vai chegar o cara e falar, já vem esse webinário, então não acontece isso eu pego e lago a galera e fica de novo. O camin é novo e bola para cima, entendeu e deixa eu responder algumas dúvidas, eu falei rafa. Eu gostaria de dar uma contribuição assim aqui para a galera tomar cuidado para o produto de fronte, não atrapalhar o produto de backend, isso tem acontecido muito aí também. A galera tem errado nessa etapa lá. Então, por exemplo, o cara chega lá na hora de comprar o produto que é de backend. Não faz sentido que é exatamente o mesmo produto ou o primeiro é melhor para o segundo Exatamente. O front tem que gerar demanda para o be, então, se o cara compra o front. Aí, quando ele vê a oferta do becker, ele fala caramba, agora eu preciso desse de e não pode ser o contrário. Então se você erra na oferta do front e do becker, se você erra na oferta do front, você traz o cara que não tem potencial de comprar o e se você na oferta do ele não converte para quem vem do front, então você tem, você tem que montar ofertas que não quebra-cabeça. Uma peça encaixa perfeitamente na outra. É como se fosse dois degraus em uma escala, o cara Normalmente vai ser uma oferta ali um produto que vai eliminar esforço vai aumentar a chance de sucesso. Acho que é mais ou menos nessa linha. Não é Tayma exatamente o produto de back aumenta a chance do cara ter sucesso, torna mais rápido mais fácil. Tira o esforço do cara, então envolve o serviço, eu faço com você o acompanhamento eu faço com você eu faço com você ou eu faço por você é a ideia. Existem três formas de gerar valor para o seu cliente, o do yourself daniel e daniel for you. Então do your se cara eu que está a aqui o me faz você mesmo se vira o daniel é, você faz eu eu te acompanho, então eu faço junto com você e vou te acompanhando e o dani for you é, eu faço por você, então é onde eu te entrego o negócio pronto então você tem essa cadê se você entrega no front um serviço de eu faço com você ou eu te dou pronto no front acabou, você mata a venda do médico, então no front eu tenho que ensinar, mas eu te dou trabalho eu te ensino o método. Mas eu te dou trabalho. Você tem que fazer esse negócio e você faz sozinho para que quando eu chego no back a minha oferta do back é beleza, você aprendeu a fazer sozinho agora eu te vendo a oferta de back te oferecendo um acompanhamento para fazer com você ou um serviço para eu fazer com você e te entregar pronto, isso mapa esse é o segredo, então se você vende no front a ideia de acompanhamento ou entregar pronto acabou não tem porque o cara comprar mais o back. Então você tem que ter esse posicionamento estratégico todos os produtos para que um produto gere demanda para outro. Quando eu falei que o produto front. Quando o rafa trouxe aqui produto de front, tem que fazer um cara querer comprar o back é isso no front, eu ensina a metodologia o que o cara quer agora seria ótimo se eu tivesse o acompanhamento seria, ó seria ótimo se você fizesse por mim seria ótimo se você me pegasse pronto seria ótimo se alguém da sua equipe me ajudasse esse tipo de coisa aumentar a Chance de sucesso Aumentar a chance de sucesso. Aí no back, você chega e oferece esse tipo de coisa com o ticket bem mais alto. Taioba posso pegar um gancho no que você falou agora que ia ser uma das perguntas que eu ia falar. Você sabe que eu vendo aqui serviço, então meu sustento é serviço ainda qual é a minha dúvida eu parei os webinários, porque a gente está acabando a black friday. A gente estava de black desde setembro. Então agora eu parei e eu tomei alguns preju nos últimos webinários começou conversando muito bem e foi caindo caindo caindo caindo e aí eu pausei e agora a gente vai lançar semana que vem um produto low ticket para me ajudar nos investimentos de tráfego porque é complicado quando você toma algumas semanas de preju e não tem tanto caixa porque você dela agora lascou, então a gente vai botar. É uma planilha que eu vou vender para donas de clínicas. É uma planilha que eu já uso aqui para os nossos clientes. Aí a minha dúvida é a ideia da planilha. É o que você acha melhor para quem precisa vender serviço a planilha para comprou vai ser. Acho que 37 eu chamo já para a sessão estratégica, aqui com o time ou mando para um webinário. Essa é a primeira pergunta e o que você tem visto aí de virar bem para a galera de serviço, porque eu quero voltar com os webinários a nossa era tipo. Assim, o lead fechava em uma ligação de 10 min era lindo para quem faz sessão estratégica e fica 1 h sabe o que eu estou falando. Mas aí essas oscilações fez a gente pausar, mas eu quero voltar agora agora que para a black aqui para nós Sim então o que eu faria é exatamente o que eu estou fazendo. Aqui. Cenário base. Faz o webinário para que que compra o seu front a sua planilha, sem chamar Adido para sessão estratégica, já manda para o webinário para dar um aquecida. Nesse cara, Manda para o webinário e aquece o lead e na recuperação ali, porque o webinário segue exatamente o mesmo fluxo. A gente tem webinário depois a gente tem replay. A gente tem fechamento, tudo levando para aplicação. O time comercial entra abordando todos os leads. Falando, você viu e tal aplicou, não aplicou tentando aumentar o número de aplicação e etc, então ali você gera lead e leva esse cara. Para assessoria estratégica, como você vem de uma planilha, você consegue fazer o seminário diário ao invés de semanal, Pois é não sei como fazer isso não tem ainda lá O que a gente faz aqui no web deixa Eu anotar aqui No web diário. Aqui para você entender a gente tem duas fases. No semanal certo fase, um fase dois fase um é captura fase, dois pós domina, etc. A gente vai quebrar isso em diversas fases, uma para cada dia. Então é uma fase por dia. Cada grupo fica em uma campanha do sand flow no dia e no dia seguinte ele já avança, então o nosso webinário sempre acontece no dia seguinte, a gente roda diário, mas o cara não participa um webinário no mesmo dia que ele comprou. Então, quando o cara ele comprou. Hoje ele pode comprar hoje até meia-noite ele vai receber mensagem falando, parabéns sua planejar está lá no seu e-mail. E teve, você acabou de comprar amanhã. A gente tem uma aula exclusiva só para a galera que comprou essa planilha e tudo mais então, a gente vai revelar essa aula dentro do grupo, toca aqui e manda para o grupo. Aí o cara clica vai para o grupo. Aí essa campanha que recebe a galera, o cara vai cair no grupo. Campanha. Fase. Um chegou meia-noite a gente pega. Essa campanha joga ela para a fase dois fase dois é do dia do webinário, aí é só mensagem de é hoje faltou 1 h faltam 2 h está aqui o link entra ao vivo pronto essa é a fase dois acabou chegou meia-noite do dia dois que é o dia do webinário. Esse grupo vai para a fase três fase três é o dia do replay replay replay. Aí chegou meia-noite. Esses grupos viram e vão para a fase quatro que é a fase do fechamento quinta-feira ou sexta-feira. Não interessa porque vai cair isso todo dia e ali manda a mensagem. Naquele dia, chegou meia-noite e manda o dia seguinte, que é o dia que você vai fazer dar sell ou que você vai deixar o grupo parado, só mandando conteúdo e depois você manda para o próximo dia que é o dia da reabertura. Por exemplo, alguma coisa assim então é uma fase por dia uma fase por dia e ali dentro das mensagens daquele dia. Então pensa que é o grupo do grupo um é amanhã amanhã e amanhã que é a primeira fase que é todo mundo que acabou de comprar. Caiu no grupo e você fala, parabéns, você entrou aqui a nossa aula é amanhã esse é o dia um você vai configurar as mensagens para mandar nesse dia que é um dia só de mensagens que o grupo não fica mais de um dia. Na mesma forma, Travou Porque vai ter gente que cai nesse grupo. Segunda terça quarta, quinta, sex sábado e domingo, o cara cai nesse grupo todos os dias, então eu configura lá para mandar mensagem todos os dias e só daquele dia e configura a migração, porque agora o se centro tem essa possibilidade de eu migrar o grupo de fases automático. Então agora o centro flow tem esse recurso, eu não preciso ficar mandando o grupo de uma campanha para a outra está manualmente mais ele tem automação lá é o mi grupo de campanha te abrir para vocês verem Então, na verdade, no longo do mês você faz quase 30 grupos. Não são só a quantidade de grupos quantidade de grupos do tamanho do funil, que é dia um entrado no grupo dia dois dia três o dia do play dia quatro e o dia de fechamento pode ser só quatro por exemplo, e aí passou o dia quatro. O quinto dia que seria o último é o dia do é o dia do empilhamento daniel j. Empilhamento de grupos e vou empilhando os grupos lá passados Então você vai mudando as pessoas de grupo, Vou acordando o grupo de campanha É como se eu tivesse essa campanha aqui essa campanha a foi dia um. A outra campanha vai chamar dia dois. A outra campanha vai chamar dia três. A campanha vai dia quatro a outra campanha vai chamar dia cinco dia. Um é o dia que o cara entra dia anterior ao webinário dia dois é o dia do webinário três do dia quatro ao dia do fechamento. Então pronto tem quatro campanhas aqui do ce flow a campanha no dia, um que é o dia que o cara entrou no grupo e a aula é amanhã. Eu agendo as mensagens só falando isso e amanhã e amanhã parabéns duas mensagens no dia, aí chegou meia-noite eu jogo o cara para a campanha do dia dois dia dois é o dia do binário, aí a mensagem, o dia inteiro falando hoje é hoje está aqui o link está aumentando a aula dia três é re representante dia quatro aí eu vou jogando o cara, vou jogando os grupos para frente a última ação, boa última ação. Aqui eu entro aqui na automação, eu vou criar uma automação a enviar para todos os grupos o cronograma de disparo to a ação do grupo essa aqui outra campanha meia noite sempre meia-noite em cada campanha eu movo ele para a campanha do dia seguinte, Entendi, E como as mensagens como esse grupo vai rodar todos os dias. A mensagem não é eu mando essa mensagem, toda segunda ao meio dia não eu mando ela todos os outros dias, porque tenho gente entrando no grupo todos os dias, porque o grupo usa um dia só então segunda-feira, eu vou mandar essas mensagens. Jogo. O grupo para a fase dois terça-feira começa de novo e mando as mensagens o dia inteiro de novo, e aí fica assim todo dia aquele fluxo de mensagens Caraca doideira É qual que é o rolê aqui é que para fazer webinar muitos dias veja eu estou criando um grupo novo todos os dias. Se eu estou vendendo três frontes no dia, eu vou ficar criando um grupo com três pessoas. Eu não rouba então isso aqui funciona se você estiver com um fluxo de venda de fronte maior é o que eu faria lancei minha plan agora estou vendendo. Estou vendendo cinco seis vai semanal. Vai se Comecei a vender 50 por dia. Liga para o diário Massa Para não ter que ficar fazendo o grupo todo dia com três quatro cinco pessoas no grupo, porque aí é ruim, tem engajamento. Não tem venda. A galera pensa que esse negócio aqui não está funcionando está quebrado. Não está conseguindo ter resultado. Só faz diário quando você tiver um volume de venda legal Top beleza, Mas é isso coloca o seu, por exemplo, para rodar e pluga o zinho, convidando a galera para produto depois só para vocês entenderem o esquema eu já passo para o gustavo para a gente continuar com as perguntas. O que a gente faz a sequência é a seguinte, a sequência é a seguinte, o cara comprou front. Ele já recebe mensagem boas vindas. A gente tem disparo no whatsapp, o cara fala, parabéns acabou de comprar aqui meu curso, minha planilha meu pdf, quer que seja, e tal está chegando o seu eleito e tudo mais parabéns. Aí, geralmente eu espero por um tempinho e mando. Uma mensagem fulano deixa eu te falar. Uma coisa tem um monte de gente, copiando esse n que se você acabar, entrando, comprando fron dos outros. Você vai ver mensagem muito parecida com essa fulano esqueci de te falar, você teve sorte de ter comprado o nosso curso exatamente agora, porque terça-feira, a gente tem uma aula, vamos estudar uma aula só para alunos. Essa aula é exclusiva para alunos. Estou colocando aqui embaixo do grupo para você entrar e participar com a gente. Nessa aula eu vou falar só de x y z vou te mostrar o segredo para a do z faz a promessa. Não tem página de então você manda ali pode mandar via nte. Pode mandar mi mensagem texto o cara clica já ca, direto no grupo do whatsapp, e aí como a aula é terça-feira, o que eu faço é o seguinte todo mundo que comprou de terça-feira na semana anterior até segunda eu convido para esse grupo dar aula na terça e terça-feira de hoje que é o dia do webinário eu já começo a jogar na semana que vem e aí eu faço assim. Então, na minha automação eu configura uma série de mensagens eu mando mensagem todo dia cara então manda a primeira mensagem na terça-feira, convidando toda semana que vem na quarta-feira falou bom mandei uma mensagem ontem para você não sei se você conseguiu entrar, mas está ficando incrível. Estou preparando aqui vai ser terça-feira 8 h deixa eu te falar o ponto que a gente vai falar mandar algumas informações aí na quarta-feira eu mando de novo eu vou mandar uma mensagem todo dia antes a gente mandar uma mensagem só duas mensagens a gente começou a mandar mensagem. Todo dia aumentou muito a quantidade de isas que a gente consegue trazer do front para o produto para o webinar tem cliente nosso que é um pouco mais agressivo. Vamos dizer assim e ele quer levar cent da galera do grupo e a narrativa é de que você está no grupo para receber o produto, o link para acessar a planilha que você acabou de comprar. Está no grupo do whatsapp clica e vai para lá. Então ele força a entrada. Ele leva quase cent da galera do front, já leva para o grupo acontece. Você tem altos e baixos quando você faz isso, obviamente, você tem mais gente no grupo, só que o cara não entrou para participar da aula. Ele entrou para pegar o link da planilha que ele comprou. Você tem uma taxa de comparecimento um pouco mais baixa, mas você leva mais gente para dentro do grupo. Mais gente começar a abordar é todo o trabalho, então funciona bem depende da forma como você quer fazer, depende do de produto, o que você quer fazer as duas estratégias funcionam o ponto é convidar o cara do front para dentro do grupo do web, e quando ele está no grupo top não muda absolutamente nada do que a gente faz. É fase um fase dois. As mensagens que fazem não aquece vai para o web replay. Tudo igualzinho muda nada a únic, coisa que muda é a que o invés de eu ter uma parte de captura fazer com frio. Eu não tenho página de captura. Eu só rodo a campanha sete dias de mensagem para quando o cara comprou e recebe a mensagem, levando ele para o webinar. Não coloco o convite dentro da área de membro porque senão o cara que comprou há seis meses atrás, consegue participar da aula de novo. Essa aula quatro vezes é a mesma coisa, não quero essa experiência do meu cliente, então não coloco con vidade de membros é só disparo mesmo e o s me permite está guiar o cara que entrou no grupo, então daqui a seis meses, eu quero dar uma bombada na é o que eu falei sei lá meu tráfego caiu, eu quero dar uma bombada na eu pego todos os lead antigos que compraram fronte, mas não entraram no grupo do webinar. Eu falo pega lá dos últimos seis meses e tra porque eu preciso vender mais essa semana. Quero tocar de carro preciso fazer mais dinheiro e aí eu vou lá pego todo grupo que comprou e que não tem a tag. Já entrou no grupo porque sempre acontece a gente hoje leva cent da galera para o grupo. Então sempre fica ali 20 cent da galera que compra o front não vai para o grupo. Eu trago essa base de novo e convido. Geralmente a gente faz esse fluxo. A parte técnica vai mudar se você for fazer um diário que é o eu estava falando para a renata, agora que aí você tem que mudar no flow para ter várias campanhas para ter uma campanha por dia, mas geralmente a gente não faz isso a gente faz semanal principalmente curso online. Tem cliente tem projeto se eu faço o diário e o público é muito leigo, por exemplo, o público do gustavo ferraz, que é o cara 50 mais se eu vendo um front que é um custo de como tocar violão de R$ 50. E aí eu faço o binário diário e eu não dou tempo de o cara entrar e assistir nada do curso. O cara cai na minda, achando que o binário é o produto que ele comprou no front, porque ele faz uma confusão na cabeça dele e fala, vou comprei um produto de R$ 50. É só isso aqui que é um produto, você está querendo vender de novo, o cara fica puto e não come. Então eu prefiro esperar uma semana tendo o cara entrar assistir pelo menos algumas aulas entender que aquela aula que eu estou convidando para ele é um bônus. Não faz parte do webinar. Não faz parte do produto. Aí fica mais de bnus agora no caso da renata, por exemplo, o que eu recomendei ela fazer diário com duas coisas, primeiro que eu entrega. Ela é uma plan mí perente não é cursto, o não precisa dar tempo de do o cara asir nada. Ela pode o cara comprar uma planilha e já pode jogar o cara para algo um dia e segundo que ela vende serviço por meio de call de vendas, é melhor ela ter call de venda pingando todo dia para o comercial do que um dia na semana cair uma pancada de call de preto. Tinha que começar a ficar doido na quarta-feira ligando para todo mundo e chegar sexta-feira não ter nenhum porque não tenada acontecer naquele dia é melhor entrando todo dia do que uma pancada como é a aplicação, mas geralmente a gente faz semanal e esse é o fluxo e a gente. Faz isso em diversos projetos, diversos nichos é um negócio que a gente tem feito muito agora, principalmente porque a gente está no mercado, agora que a onda do momento é no ticket. A onda do momento lá na internet é o ticket, então todo mundo está rodando o tal do no ticket. Aí só que a galera está se matando porque roda no ticket e não tem lucro, e também não sabe o que faz para vender de novo. Para essa galera está todo mundo, vendendo no ticket por R$ 50. Consegue vender de novo web gado ali com o que eu falei da lógica de produtos que de produto de fronte, gera demanda do back. Você domina a parada é surreal gustavo quirino Boa tarde boa tarde, e aí meu caro como é que está e Aí bom demais Bom demais. Acho que da isso que a gente conversou a gente, mudou algumas coisas aqui, a gente não está rodando a captação gratuita. A gente não conseguiu uma conversão boa. As leads estavam bem desqualificadas comparecimento baixo e tal aí a gente optou por fazer o ingresso pago que a gente já tinha o histórico de fazer. Já a gente começou em outubro foi dia 13 a captação, eu vejo o tráfego. É muito isso um criativo, aí a entrou um criativo ali que meio que o meta está entregando muito. Ele está trazendo muito ali de mesmo. A gente não dá para dizer que eu tenho lucro no front. Mesmo o meu ingresso fica ali começa 29 e vai a 39 que eu vou subindo os lotes, conforme vai passando para sempre ter uma urgência ali de compra. Aí a gente capta geralmente fica em um prejuízo, então não dá um rosto positivo ali eu tenho um arder de 197 outro ban de 67. Então a gente consegue escalar a captação do front, mas ainda está um pouco não posso me dar o luxo de investir tanta grana e ficar no prejuízo muito alto porque senão a controlar depois não fecha aí a gente está conseguindo uma média de cent de comparecimento da galera ali e convertendo em média 10 a cent da lista, então o número está legal o que a gente ainda não conseguiu ajustar quando a gente fecha o carr nosso é domingo, então eu faço webinário no domingo, aí, à 10 da manhã. A gente acaba ali uma da tarde então fica domingo, fazendo ali a urgência na segunda é mais prova social, etc. Daí eles saibam vem de outra e na terça dá aquele boom de novo pela urgência, ali de fechar o que a gente ainda não viu efeito quando eu lanço ali o replay. Eu fiz duas vezes. Uma delas bastante. Não vendeu e na outra deu briga porque a gente vende a gravação. Então esse order de 197 é a gravação do evento. E aí a galera não entendeu que era diferente, mas tipo eles entenderam como assim, eu paguei R$ 200 que era o meu reembolso e tal e começou o suporte bombar e tal aí, a gente pegou e mudou até o nome de replay. Para resumo. Agora, eu estou entregando um resumo de 1 h e aí realmente falando que é o resumo que é um resumo simplificado. Fica disponível por pouco tempo. Aí a gente fez essas ações do replay. Não converteu depois aí testei de down, fiz um down mandei as mensagens também na quarta, na quarta e quinta e abril down na sexta também não vi muito efeito. Então eu estou meio que sentindo parece que vai para o evento. Quem comprou compra ali no movimento. Mas eu não estou conseguindo trazer. Essa galera de volta entendeu para vender mais para explorar mais ali para ver o que você teria de sugestão para pensar Esse resumo. Aí manda que dia Na quarta hoje está rodando está aberto. O resumo É, mas não vai vender mesmo replace não vai funcionar. Você manda o replay depois de ter feito todo assim de venda. Fechamento pilhado a pressão do grupo mensagem de oferta o dia inteiro você estressou para caramba. E aí a galera não vai ver replay depois o replay a gente faz antes desse movimento todo então o fluxo que a gente faz webinar dia seguinte, replay depois fechamento de vendas aí faz a abertura dá um céu, o que estiver te fazendo depois e aí no dia da aula. Geralmente quando é nossa venda, você pega o que galera faz você está lá fazendo a aula fazendo c o do whatsapp está lá ao vivo. Manda todo mundo no whatsapp para c está lá no youtube. Faz o pitch e manda no grupo a mensagem vagas abertas no grupo a gente não faz isso se você olhar as mensagens que a gente tem lá os cript de mensagem. Ele não tem vagas abertas no grupo, por quê tem 1000 pessoas no grupo. 300 pessoas estão na live aí eu estou fazendo pitch para a galera na live e tem 1000 pessoas no grupo e 300 aqui quando eu mando mensagem de vagas abertas para o grupo, tem pelo -700 pessoas no grupo que não fazem ideia do que está acontecendo na live e está recebendo a mensagem do grupo totalmente aleatória de vagas abertas o caso que estou perdido e já descobre que eu estou vendendo alguma coisa des engaja esse cara total. Aí eu mando o replay no dia seguinte e ninguém vai querer ver o replay, porque ele sabe que é só uma aula de vendas. Eu não mando mensagem vagas abertas para o grupo. Posso mandar no privado de quem compareceu via api oficial mando no privado, que compareceu vaga da brep, mas no grupo não mando nada porque no dia seguinte, quando eu mando replay, eu não falei nada de venda até agora no grupo, a galera vai em busca da aula e eu fico o dia inteiro, vendendo a aula. Foi incrível número dos cinco. Eu falei da estratégia. Tal no 25 revelei, os três erros que podem estar te pedindo no momento 43 eu falei disso, 1 h e meia de aula olha aqui os comentários da galera eu fico o dia inteiro fazendo isso e eu não estou falando nada de venda. Eu consigo levar a galera que no outro dia depois, dolei eu entro com mensagem de venda galera é o seguinte, você não viu o relay ontem ou não comparece à aula, você provavelmente não sabe o que está acontecendo lá na aula, eu abri uma condição exclusiva para quem estava lá participar ter acesso com cent de desconto. E eu decidi estender essa condição para todo mundo que at no grupo, mesmo que você não tenha visto o re mesmo se não ter comparecer que você vai ter essa condição só que só hoje até meia noite. Aí eu fico o dia inteiro falando de venda, venda, venda, venda, venda, venda porque eu já tentei esgotar o play agora eu faço de venda. É por isso que eu mostrei aqui para vocês a gente faz aqui a gente vende para caramba no pós a gente triplica via webinário no pós. Por causa disso, eu acompanho o nível de consciência da galera. No seu caso você faz o webinar no domingo e você vai passar o restante do domingo botando. Pressão de venda. Você mata o replay, então na sua estratégia provavelmente não vai existir espaço para replay na sua estratégia. E aí você pode ver qual fluxo converte mais tenta fazer um fluxo em que você tinha. A pressão do domingo, vende do ao vivo do domingo ou no horário do webinário do domingo e o restante do domingo. Você já começa a falar de replay. Não fala nada de fechamento de venda. No domingo, só replay se muda o que eu estou falando aqui agora não fala nada de venda no grupo só no privado em quem compareceu, você dispara e o time comercial já começar a ir puxando. Venda compareceu aquelas 300 pessoas que compareceram o time comercial vai ficar lá puxando venda, mas no grupo no grupo é só falar de replay, porque você não fica violando a inocência da galera do grupo que não sabe o que você está vendendo. Então você atravessa essa parada e você já está falando de venda para um cara que não viu o seu conteúdo, viu o seu web, etc, dou mais uma chance para essa galera do replay. Eu vendo muito o replay daquelas 700 que não foram metade daquela galera lá, pelo menos mais 300 pessoas vão ver o replay. Agora eu tenho 600 pessoas que viram meu conteúdo 300 al 300 no replay. Quando eu vou para o dinheiro do fechamento botar a pressão no grupo, aquela oferta é novidade para quem não compareceu. Mas agora eu tenho 600 pessoas que viram a pressão dessas pessoas é muito mais eficiente. Aí eu, vendo muito o replay, não é tanto para puxar a venda, o replay é para gerar consciência da galera que não compareceu ao ao vivo. Eu quero que essa galera veja o replay e às vezes não vai comprar do replay. Ela vai comprar no dia seguinte no fechamento, mas ela vai comprar com quê, porque ela recebeu a pressão do replay. Então eu quero que a maior parte da minha lista seja impactada por isso. Eu chamo essa etapa de ampliação do impacto. Eu quero que o impacto chegue não só nas 300 se comparece. Eu quero que o impacto chegue na lista inteira, então vou fazer o possível para todo mundo ver o replay botar pressão vender o replay o vídeo ao longo do dia eu fico botando muita pressão. Esse é o esquema Legal, o que você sugeriria de agenda. Eu estou fazendo domingo segunda e estou fechando terça. Então poderia fechar quarta por exemplo e ficar segunda e terça firme no replay, e aí quarta seria o dia de fechar. Eu acho que dá para fazer domingo e segunda eu replay para fazer domingo e segundo rerei e fazer um fechamento na terça en Mantém terça mesmo o Fechamento. É só que eu faria domingo e segundo o replay, e aí faz a pressão do fechamento na terça e encerra o grupo talvez na quarta fica ali galera, e tal faz uma reabertura na qui ou dá um você faz dar um céu, Então não converteu e a gente ficou na dúvida tipo. A estrutura da oferta entende se a pessoa teve clareza do que era a oferta principal versus o benefício do down, que o dá. A gente pegou um pedaço, seria um produto meio que incompleto do todo aí eu acho que não ficou legal, entendeu dar um céu teria que ser um produto diferente, o que você oferece dar um céu do webinário. Nesse webinário fal, Você tem dar um dele. Não Tem a gente, fazia dar um céu dele que era só o produto sem esses encontros aqui ao vivo só o eu fiz, mas não tinha o resultado. Expressivo foi muito melhor fazer reabertura. A gente parou de fazer vai fazer reabertura a gente fecha de fato se fechamento fica ali uns dois três dias no grupo fechado e depois vai a galera. Muita gente está chamando aqui para fazer uma reabertura de amanhã só amanhã mais cinco vagas e aí a gente faz uma reabertura. Ali funciona melhor. Você já fez algum sistema desse de vender a gravação, você não vende muito o ingresso, não Então uma outra coisa que eu ia sugerir para você é no seu front, você falou, eu queria ouvir mais o seu front ali que você falou que você tem 29 começa 29 o vai, subindo ali o ingresso. Você tem uma demanda de 67 e oito de 197 que o ader Com para ele estruturar a loja dele e entender os princípios para ele fazer 10 k. É isso que a gente promete ali então é um encontro de 3 h no qual você vai sair com a sua loja estruturada e o plano para fazer 10 k. Espera aí que ele mostrou tocando aí o warder. Esse de 67 converte muito quase cent, pega porque ele é um kit da sua operação. Então o cara vai levar a lista de fornecedores. Ele vai levar a planilha. Ele vai levar tudo que ele precisa ali para realmente a loja desenvolver e a gravação está do evento ao vivo por 197, então a gravação ancora o cara do tipo cara, então se eu não estiver ao vivo, eu vou perder. Eu tenho que pagar para ver de novo a aula. Então é uma gravação estruturada em formato de aula, então o cara vai levar ali todas as aulas editadas cortadas e um agente de a. E acesso ao suporte por 197 Entendi. Eu acho que está convertendo esse de 197 muito pouco não é. Ele converte mais quando vai chegando perto da data. Perto do dia. Ele começa a converter mais, mas O que é mais chega no Começa, deixa eu ver hoje por exemplo de rapidão puxar aqui eu dei uma pausa que o final de semana a gente não vai estar aqui. O groço vai ser dia 23. Essa captação minha vai ser de 15 dias, O que eu recomendaria. Eu acho que vai converter um pouco esse a demanda. Aí ele está em um salto de preço muito grande para ter um benefício de entrega muito pequeno porque é pagar para essa gravação de um negócio que ele pode desistir de graça ao vivo, então o benefício é pequeno. Ali tem duas coisas que eu acho que vai dar para ele fazer primeiro a oferta de um produto ingresso, você tem ingresso vip a 297, então você tem 29 ingresso básico, e você tem 297 o ingresso vip. Ele funciona para tornar a oferta de 29 irresistível, então você aumenta a conversão da página porque o cara vai bater. O olho vai falar cara 297, mas tem uma de 29 29. Parece mais barato do que é se você tiver só elas hoje você não tem nenhuma página de comparação óleo 29 eu posso achar cara barato, mas se eu comparo com 397. Ela começa a ficar barato, então tem um contraste e eventualmente, você pode vender ela então tranforma ela em uma oferta. Pensa em bônus pensa no que você consegue acrescentar na oferta de 297 para ter o ingresso em 297. A gente faz isso aqui em um projeto e de fato tem gente que compra e para você ter uma ideia, a gente vende ingresso pago 67 e 497. O sso vip e a gente vende, vende o ing. Duas ofertas na página or usa Ofertas na página como se fossem página de evento. Aquelas duas colunas, assim com ingresso e o cara pode escolher qual que ele compra não pega página de evento modela e faz a parada a gente, inclusive anuncia a virada de lote que, como a gente roda ele semanal ou quinzenal ou mensal, não interessa a gente não viu no lote, mas a gente coloca primeiro lote. Ele coloca mais escuro. Segundo lote, vai custar sei lá 99, e deixa ele só anunciando no próximo lote só para ancorar ainda mais o que ele. Mas é isso. Então você ainda vai acabar vendendo mais caro. E isso vai jogar o seu ticket médio lá em cima. E vai te permitir escalar mais o front. O outro ponto é o seu walder bans, o order ban do kit, que eu achei incrível só que eu não gostei do order ban da gravação. Talvez a gravação você coloque ela do ingresso vip de 297, com mais alguns bônus e aí nos seus o s, o que eu faria é que oer s mais baratos mantém este lei e 97, mas coloca um ader na faixa de preço do ingresso dezanove e 29 39 e você cria um ader de 197 imagina que você tenha três alãs um de 67 um de 29 um outro 97, o que está dando 197, e você vai lá e cria um al de um quatro sete que é pega tudo aí você faz o com então você teria quatro alevas ali na página de forma que você tem uma a dem baratinho, para quem quer você tem uma a dem com mais cara. Você tem o pacote para quem que vai levar tudo isso vai levar o seu ticket médio. Para caramba, você consegue gerar mais para de escala nesse rolê. Aí e a sua oferta do web, ela é quanto um 497 um 497 é porque ela é mais cara, ela é, você tem nesse webinário. Nesse front tenho o do front, não não eu pensaria noel ali também para aumentar o ticket médio do front. Ali, uma coisa que a gente faz aqui é colocar a própria oferta do webinar com um exc para a gente funciona. Então no front, a gente vende como uma ta e nose ven no mesmo preço que eu coloquei só que com a pancada de bodos a mais e a gente converte essa fe com você para vocês aqui é exatamente assim nose. A gente vende o mesmo produto que a gente coloca no webinar semanal só que lá no upel lá. No webinário semanal, ele vem como uma pancada de podos, então o preço de jan ancorado na cabeça do cara só que eu venho e coloco mais vi em bônus e o compra entendeu Vídeo de vendas. Também o cara comprou. Parece um vídeo de vendas, explicando ou só em de page Não é 20. O upsell é em vídeo principalmente no seu que é um 497. Tem que ter um video generoso ali para vender esse ticket. Aí vale a pena testar isso aí, mas eu testaria. Ele eu rodaria primeiro alguns webinários para você estabilizar a taxa de convenção do webinário, porque tem um risco de impactar na taxa de convenção do webinário, uma ris que o cara vai o mesmo produto, sendo vendido, então estabilizaria, primeiro abrindo webinário depois colocaria essa opção e ver se melhora. A taxa de conversão do webinário se piora ou se não faz diferença. Daí entendeu, mas ose ali pode fazer com muita diferença se não for esse epi excel de um qua offset com a mesma oferta do webinário, pensa no outro ofel ali de dois offset um off sete alguma coisa ali. Para implementar não sei se você tem off de serviço de loja pronta de fazer a loja com pessoa e tal. Talvez isso seja di sua oferta de back ali de um 497, mas pensar em alguma entrega que você possa vender por 297 para esse cara. Mas é isso cara essa a ideia Top e acho que eu vou estruturar também ao invés de vender ingresso esse mesmo perfil de vender um produto de front e deixar consciente que o cara ganhou acesso a uma aula trazer ele porque eu acho que isso talvez pode ser ser que pegue mais escala, você vai ter talvez menos pessoas presentes eu não vi ali sua taxa descimento estava cent. Enta está muito alto, Mas é cent em cima de quem vai para o grupo cent. Vai do front para o grupo e dessa galera cent, comparece No criativo, você já fala tipo, você vai adquirir um produto e também uma aula de bônus. Não Não essa seria uma otimização colocar como bônus no front a aula e já anunciar isso para gerar consciência, mas a Hora compra. Ele nem sabe da aula, Mas mas vale a pena fazer colocar isso como um bônus masterclass, ensinando segredo não sei o que lá vale a cara. Agora você vai ter que lançar o curso de como a gente vai explodir de vender low o ticket para encher os webinários. Agora tem que ter produto antes da esteira A que sinala o ticket. É Se 297, nem ela o ticket para vender 297, não o ticket. Não Só fala uma coisa eu sei que tem o segredo, mas é nicho sensível tipo, um emagrecimento, coisa assim ou não Não Claro Muito bom, mas a eu tenho esse modelo rodando com o ticket. 47 estou trabalhando para cliente agora que ele já é cliente. Não é projeto meu é cliente que eu vou trabalhar que é 47 997 no me. Então o produto sobe 20 vezes o preço, e aí a gente está vendendo 300 tíckets por dia. Então vai dar uma escala legal também para trazer para o webinário 2000 l por semana. Vamos ver como que vai ser esse ê aí a nossa aqui está tudo pronto para escalada. Só realmente é mais fácil de fato vender o produto, um produto que tem uma entrega específica do que vender um webinário para então o webinar paga. Os números do webinar ficam muito bons só que é difícil vender o ingresso. Se você cria um produto team, você consegue ainda com oteam um produto de fato fica mais fácil vender. Você vai vender mais fácil um produto ou 29 do que uma masterclas. Isso aí testar isso, olá valeu demais. Um querido show caramba, abraço valeu cláudio E sensacional gente parabéns não tive a oportunidade de participar de muitos encontros que tiveram, mas s eu consegui. O web En deixa eu contar um só para passar um panorama. Eu estou em uma curva de aprendizado que eu estou pagando mais para vender esse produto meu. Na verdade, estou pagando mais para aprender do que para vender. Eu acho que vale o preço. Eu tenho uma empresa paralela que eu fazia esse trabalho praticamente há 10 anos atrás. Fui migrado para outro setor corporativo que eu ressuscitei ela com um treinamento que eu tinha chamado poderoso cérebro. É um processo de aceleração de aprendizagem. Então eu uso uma curva de uma história de eu ser recordista de memorização de ter algumas passagens interessantes por mídia da época. Então é um gancho que eu vejo que dá para ser uma vaca leiteira dentro da minha curva de oportunidade, e aí o que foi legal 397 porque o que eu fiz não porque vale esse preço, o produto porque é um tema que um prompt faz hoje um produto desse. Então eu estou usando praticamente a fama para poder vender uma coisa que pode ser uma commodity aos olhos de quem pode criar o mesmo programa de treinamento de memória de leitura alguma coisa. Assim, então eu segui ipsis letteris taioba o que você indica no webinário, mas desde a quantidade de envios de mensagens do sand flow peguei vício de falar bora por causa de você. Então um bom bom vício modelar aquilo que a gente admira é bacana e eu tenho números aqui e a aula de hoje praticamente foi um bálsamo nesse sentido, porque eu já estava pensando em fazer essa relação do front-end produto na casa de 397 infoproduto. Então eu tenho os números aqui essa é a minha terceira semana. Ontem foi a aula. Eu fiz quatro vendas ontem de 397 hoje está no replay, mas vamos lá primeira semana me entusiasme bastante coloquei R$ 2000. Para testar, veio 350 leads. 100 pessoas participaram do webinar, então teve uma conversão de cent das pessoas presentes, daquilo que eu consegui captar no dia do webinar. Foi vendido nove de 397 animou muito na reprise, vendeu dois no fechamento do carrinho, não vendeu nenhum e no down eu vendi 15 de 67, então eu investi dois e sobrou três 700 fiquei feliz demais, falei, eu vou escalar isso aqui vou colocar 1 milhão nesse negócio e vou ganhar e um detalhe campanha colocada em lead. Isso daí foi a semana retrasada aí o que entrou na semana passada. Eu coloquei R$ 5000 vieram 1000, 146 leads. Ficou barato o lead, por quê fiz uma consultoria com o pessoal chamado hardcopy. Então eles criaram um criativo cinematográfico que conta uma história louca e talvez isso está sendo o problema porque tem gente que está entrando na página cadastrando nem sabendo o que é e porque eu posso falar isso porque somente 200 pessoas de 1000, 146 vieram webinário sabe quando você entra. No centro flow você vê a taxa de entrega e a taxa de abertura da entrega é muito baixa, então, na verdade estamos entrando ao vivo. Praticamente cent. Só leu a mensagem o que vai entrar. Você já não sabe, e nesse daí deu pau, ou seja, só vendeu quatro e nove order. Então isso daí já veio o prejuízo. Aí veio ross. Não sei se existe ruas negativo, mas deu menos dois e hoje eu também ves vesti 5000 aí. Eu já coloquei para venda porque os dois eu estava usando como lead campanha para lead, agora eu coloquei venda. Talvez não foram sete dias de venda. Foram quatro dias de vendas, outros três dias de lead na campanha, quando eu fiz alteração pode ter tido também a curva de aprendizado. R$ 5000 investido 150 leads e na aula de ontem tinha 50 pessoas só dessas 50 eu consegui vender para quatro e agora está no player que agora não vendeu nada se vocês quiserem. Também eu mando o link da página. Se vocês quiserem acompanhar, ou seja, isso é com vocês, eu não sei se pode falar nisso não sab nem poder falar o nome do produto, mas para poder sintonizar a realidade aí vem algumas perguntas nesse sentido, 397 é preço de webinário, ainda porque eu vejo o pessoal falando 997000, 400 em vsl. Eu conseguia ter a um certo resultado, conseguia porque de dois meses para cá, o resultado acabou desaparecendo. Então é esse o panorama, então a ideia aqui do down, ele virar front-end para depois vender o curso informe do webinário para quem comprar. Então esse o raio x sem filtro que eu passo aqui e tiver pedrada para atacar. Quando você fala, manda ped. Primeiro parabéns execução ir para cima e fazer as coisas, isso é massa coragem de arriscar. Colocar grana e fazer as coisas é normal. Assim, esse tipo de coisa acontecer deixa eu só fazer algumas perguntas. Para entender o cenário, você está no terceiro, você rodou alguns dias com lead outros. Com compra, você falou que você investiu 5000 nesse último e veio 150 links. Isso Você subiu de R$ 5 no cumprimento para R$ 33. No último, então teve um aumento significativo. É normal por ter ido para a campanha de compra, mas subir sete vezes o rosto por lead. Não é só porque você mudou para o objetivo de compra. É bem provável que tenha um coquetel de coisas desenvolvendo influenciando nisso. Aí a gente está em um período de maior cpm do ano, que é o período do black friday, então está uma briga dece, facebook, da etc. É muita gente descarregando caminhão de dinheiro em campanha, mas não o cpm abra não tem jeito. Então acontece esse dessa semana, você rodou de novo, o criativo da radi, ou parou de rodar Rodei rodei da cock rodi e coloquei daí os outros criativos que aquele adv ped, o que puxou foi a campanha desse adv, que eu tinha feito na campanha só do instagram da hard. Anteriormente. Aí ele pede lá outros criativos que ele faz a base da entrega por meio dos criativos. Então entraram se eu não me engano mais uns cinco criativos e foi onde o lead ficou teve dia de R$ 53. Eu falo dar bom dia para a cavalo por R$ 53. É complicado, Não dá para pagar c R$ 1003 no lead para vender um produto de 347 tre e 97 não 397. Não dá então o que acontece a gente é mestre n, tentar tentar tentar descobrir uma coisa que funciona ir lá e tentar outra coisa diferente mudar tudo a gente é assim e foi o que você fez, você conseguiu achar. O webinário, conseguiu terror e no webinário seguinte, você mudou criativo ou mudou as coisas, o que eu recomendaria faz exatamente o que você fez. No primeiro você fez o primeiro funcionou, deu roas pega os criativos. Você sabe o criativo que trouxe venda, você sabe o que funcionou, roda ele e faz exatamente o que você fez no primeiro me repete esse é o primeiro cenário. A única coisa que eu mudaria é, você rodou para a lead e rodar para a venda. Então, como você rodou para a lead e trouxe retorno. Eu criaria uma campanha de lead. Criaria uma campanha de venda dividiria a verba entre os dois modelos de campanha, dois objetivos de campanha rodaria. Os negativos que rodou na primeira campanha, deixa rodar e pronto faz o que você fez esquece, mas já paguei a consolidade de cota, vou perder o dinheiro, está perdendo o dinheiro. Quando você roda, o webinário, investe em tráfico e não tem retorno. Então roda o webinário do jeito que você rodou e usou dinheiro e vê se volta a gente tem uma situação que é black friday black friday tem a seguinte questão, primeiro que você aumenta o lead e segundo que as pessoas ficam receosas de comprar na black. Friday é um produto que não é um produto de black friday. Elas começam a questionar vou comprar agora e se ele fizer uma oferta na semana que vem por 297 % e 97 eu vou ficar muito puto. Então a pessoa prefere esperar black friday, então geralmente o que a gente faz é. Chegou ali final de outubro novembro. A gente tem um webinário gravado para rodar durante esse mês todo em que a gente coloca esse web como uma narrativa de black. Friday está chegando a black, então quero para vocês aqui a melhor condição do ano, porque o cara já percebe que aquilo ali é oferta de black e não fica com aquele receio de os caras não falando nada de black, eu vou comprar agora. Então a gente muda a narrativa nesse período para falar de black friday falar que é uma condição de black como é black friday, a gente vai acrescentar para vocês aqui mais de R$ 10000 em bônus se você comprar, você vai receber isso vai receber isso. Isso já estava esses bolos antes só que agora só não falar palavra de black friday. O cara já percebe já quer alca de blefe. Não corre o risco de ele comprar e mês que vem entrar em uma condição diferente e ele se ferrar. Então a gente ajusta a comunicação nesse sentido. Outro ponto, 397 é um ticket muito barato, você precisa subir esse ticket. Eu entendo que você tem o seu você tem primeiro esse receio de faz isso as pessoas não sabem disso. As pessoas não sabem usar a inteligência artificial desse jeito, as pessoas não sabem nem fazer uma pergunta no google. Se você olhar o que as pessoas pesquisam no google dá vontade de dar risada quanto mais saber usar um chat de gpt e outras pessoas estão acostumadas a interagir com o google, que é exatamente o oposto do chat de app. Google. Você faz uma pesquisa por que você coloca três palavras chat de app para fazer um prompt legal, você tem que colocar 3000 palavras quem consegue escrever o pro. As pessoas não conseguem escrever um pronto, as pessoas não conseguem dar um contexto, as pessoas não sabem usar o chat de para gerar uma resposta qualificada. Elas conversam com o jat de gpt do mesmo jeito que elas conversavam com o google, achando que as out di falavam e vai trazer uma resposta, e o chat de ppt vai dar para elas um testando, e elas não vão ler porque a pessoa é preguiçosa. Então não se preocupa com o chat de ppt. Não se preocupa com o conteúdo, porque conteúdo é commodity. Desde que existe o youtube está tudo de graça no youtube. No chat, ppt não trouxe nenhuma novidade em relação a isso. Sempre esse de graça sempre esteve disponível o que você ensina está lá no youtube. Ela não precisava de tea de ppt, então o chat ept não trouxe nenhuma novidade em relação a isso, e as pessoas querem o seu método porque elas querem o seu resultado. Elas não querem o conteúdo genérico chatt gera elas querem o conteúdo que tem o seu resultado. Elas querem saber como você conseguiu chegar, onde chegou como você conseguiu gerar o resultado que você gerou, então não tem problema. Não tenho medo em relação a estou usando o meu resultado passado para atender o conteúdo que é a commodity não é e outra nós geralmente tendemos a achar que as coisas são óbvias porque são óbvias para nós são óbvias para todo mundo, mas está longe, mas muito longe de ser isso. Então é bem provável que se você tirar 20 min aqui para dar uma aula para a gente sobre memorização sobre aprendizado acelerado. Todo mundo que está querendo essa obra vai ficar de boca aberta os próximos 20 min, você o prêmio recordista certeza, sabe um monte de coisa que a gente não sabe aqui então seu conteúdo não é base. Não é óbvio, ele é para você e existe um negócio chamado maldição do conhecimento que você já não é mais o seu avatar. Você já foi um dia, mas você está tão distante do seu público-alvo que você consegue. É difícil. Eles colocar no lugar dele e perceber que uma coisa simples para ele faz uma diferença absurda é um negócio totalmente novo e tal então não acha que o seu conhecimento é simples e o que o seu conteúdo é básico. Pode cobrar mais caro. O seu produto tem que ser mais caro para viabilizar o seu funil. Aí também então esse é um produto de 400 97 a 997 pelo menos e você vai justificar isso com correta o máximo bônus e entregáveis incríveis e etc. Que vão justificar a entrega desse produto, mas de ajustes, aumenta o preço volta para a mesma estrutura de captação que você fez do primeiro e não dá para pagar, dá para pagar cent do preço do seu produto. No custo por li, não dá para pagar cent do preço do seu produto do custo por eu miraria de um a cent. Esse é o caso c de preço do produto um custo te, então se a gente estiver falando de um produto de 997. A gente está falando de um lead de R$ 10 no seu caso de 397 está falando de um lead de R$ 4 que está próximo do que você pagou lá quando você teve sucesso. A i ficou a pouco então você ficou em um meio por c. E aí você teve rose teve lucro quando seu custo por lead explodiu e foi para R$ 30 no lead no produto de 300 que foi cent. Não tem como você ter rose nisso, aí você vai ter que converter cent da base para ter lucro nesse negócio, cent dividir frio, só obra não tem jeito Essa última campanha foi definido um público específico, porque é só quem comprar livro quem tem iPhone aquela coisa bem ultra Segmentado vai explodir. O custo tico vai expandir o custo Político porque a grande questão não sei se acontece com os colegas, aí também mesmo a gente qualificando a possibilidade do lead, o nível de desinteresse de quem passa uma semana mesmo você atualizando parece que sempre vai estar disponível. Eu não entendi ainda como criar esse senso de urgência para a pessoa estar no dia da aula porque gente três mensagens no dia 10 min antes e eu estou usando o webinar dia. E quando você pede o e-mail, parece que a pessoa foge. Não sei se o pessoal participou disso, daí então agora que veio a api do webinar para fazer o one click pelo menos para ver se diminui isso daí então é essa constatação que eu tive aqui, mas ficou perfeito taioba só tem é sempre riquíssimo receber ao vivo aqui ainda mais ainda, o modelo que você faz aqui de over delivery é um exemplo também para a gente para poder agregar valor no que a gente faz. Então o grupo é um exemplo de valor também. Então tudo isso serve com grandes lições, Mas obrigado pelo reconhecimento. Eu acho que você está fazendo um bom trabalho volta para o que você fez que funcionou no sentido de toda vez que você segmentar o facebook vai te cobrar um pedágio. Para isso, você quer falar só com essas pessoas, beleza paga mais caro. Então ele vai te cobrar um pedágio para isso cada vez mais você tem que ter criativos mais claros com mensagens mais específicas para o seu lead e deixar o machine learning do facebook, otimizar para quem ele mostra não segmenta ali no conjunto de anúnci segmento lucrativo fala, você que é uma pessoa que gosta de aprender ou qualquer coisa que seja a sua cob, deixa que o seu criativo diga para quem é e deixa o negócio aberto adv lá com segmentação para a compra, você tiver segmentação para compra com adv. Não segmentar nada nem no conjunto de anúncios e um criativo com uma cópia bem feita bem escrita para quem é o público, você vai trazer as pessoas compradoras. Enfim, Você fez o que funcionou, você só abandonou e foi fazendo coisa diferente volta para outra. In inf fez no primeiro e a tendência é que você tenha resultados similares Legal mesmo com a última só porque isso aqui é uma coisa que eu fiz no tráfego toda a campanha que está rodando. Agora, ela já exclui o público que entrou no grupo. Isso tem alguma implicação, você acredita na performance ou tiraria. Esse público que eu estou excluindo. Eu faço a exclusão em alguns projetos e outros. Não geralmente, eu faço exclusão em projetos que um nicho é muito pequeno, mas se é um público muito grande se eu estou vendendo para topo de funil o que eu acho que é mais o seu caso. Eu não me preocupo muito com a exclusão. Não eu deixo o pau quebra e deixo entregar a vontade para todo mundo. Então consideraria tirar essa exclusão do seu projeto Beleza. Top fica fantástico. Obrigado, obrigado, Faz lá e compartilhe com a gente depois o resultado. O que aconteceu como é que foi Essa semana vai ser catastrófica. Vou compartilhar semana que vem. Vamos tem o replay como eu disse o objetivo do replay não é nem vender no replay, mas tem o fechamento aí sim, você deve puxar mais venda no fechamento. Não sei se você está fazendo ações no particular, mas se você está usando o na você sabe quem compareceu no seu webinário ontem. Então mesmo hoje no replay que eu faria saía dessa aula, vai no adinan pega a lista de todo mundo que compareceu começa a chamar fulano. Aqui é o bruno, trabalha com o cláudio e deixa eu perguntar se você foi ontem na aula, conseguiu comparecer e tal só isso deixa a pessoa responder legal. Isso ficou até o final, viu a metodologia acha que faz sentido para você, fiquei vi, você viu a condição que ele apresentou de ter o acompanhamento dele para aprender isso e vai puxando venda de quem compareceu e vai chamando todo mundo amanhã hoje você chama só quem compareceu e amanhã você pega a lista toda e chama todo mundo pega 150 pessoas se chama 150 hoje se chama só 50 compareceram ali, priorizando quem ficou até o final, e tal como não vai ser muita gente, você consegue abordar todo mundo hoje aí para cima. Não sei se você está fazendo isso. Mas é uma ação que é muito importante. Hoje você aborda quem compareceu o homem e amanhã você pega o restante da lista aborda todo mundo vai para um aluno. Não deixa só no grupo a responsabilidade de vender Que legal muito bom, vou fazer isso. Aí sim Show obrigado, mas é isso meu caro, boa sorte e gente estão lá no grupo. O que precisar tiver de desafio compartilho lá com a gente sensacional gratidão. Obrigado, abraço, fala, rafael Boa tarde, jonathan tudo bem Boa tarde Estou em uma etapa ainda muito inicial, então só para trocar algumas ideias e impressões. O nosso produto é treinamento presencial. Não temos nesse primeiro momento interesse em ter produto digital a hora que você falou lá do yourself done with you e done for you, a gente está muito no done with you, ou seja, é um treinamento então a gente durante o treinamento. A gente está ali com as pessoas, mas a ideia é que depois elas façam ali por conta própria, Então, Qual que é a ideia a gente quer rodar os webinários para no webinário. Eu vender a sessão estratégica, porque o nosso treinamento é baseado em um plano que a gente chama de plano de roi. Então a ideia é olha quanto custa de treinamento. Então o treinamento é de graça. Você está vindo para resolver um problema ou uma oportunidade ou uma necessidade que você já identificou. Então a ideia seria vender a sessão estratégica. Então, no final do webinário ofertar falar seu próximo passo é comprar a sessão estratégica, você vai ficar 1 h comigo, nós vamos construir o teu plano de roi. E no final da sessão estratégica você vai ter três opções, você fala não gostei da sessão estratégica beleza. Eu te devolvo o seu dinheiro na hora, gostei da sessão estratégica, mas não quero fazer o treinamento. Então beleza sessão está paga vou te mandar o teu plano vou te mandar tudo o que a gente criou ali na sua sessão, ou então você vai se inscrever para o treinamento. A gente vai negociar que turma que você vai entrar como é que é a condição que você vai pagar a gente vai negociar isso tudo lá hoje eu tenho duas possibilidades para esse treinamento ou é um treinamento de um fim de semana que o ticket dele é quatro e 600 ou é um treinamento de três meses uma vez por semana que o ticket dele está na ordem de 10000. Então vamos dizer a parte muito macro da coisa. Eu estou nesse ponto e não vou pelo menos nesse mês de novembro, vou fazer o primeiro webinário provavelmente semana que vem eu vou oferecer só para as minhas bases de contatos todo mundo que em algum momento entrou em contato, baixou algum material e tudo mais então, essa é a estrutura base ali do que eu tenho em mente até agora. Então queria ouvir um pouco de você pela sua experiência, cuidados dicas, o que você diria em relação desse esqueleto inicial. Ok você está pensando em vender ação estratégica por quando Originalmente a conta base. Isso é um detalhe que a ideia é, você quer fazer o treinamento. Então a sessão estratégica é o seu princípio de pagamento, então eu pensei em cobrar cent do ticket. Mais barato. Então seria uma sessão estratégica de 230 vamos pôr se fosse na ponta do lápis. Ali Certo, ok me fala o nicho aí você fala de roy, que é nicho de negócios digitais. É nicho de business Opa Como fazer uma Business car Sim, Eu sou franqueado da de car Ótimo. Eu instruo o treinamento oficial do livro e sou licenciado deles Certo ok Então é desenvolvimento humano soft skills Re com deus ok, desenvolvimento humano e soft skills certo bom, o que acontece vamos lá você vai oferecer o produto do webinar. Não é o treinamento presencial. O produto do webinar é asses estratégica. Isso pre está claro então a oferta o pitch toda a narrativa é a cop do webinário. Ela tem que vender a a estratégica. Ela tem que levar o cara à conclusão. No final de que ele precisa de asistência estratégica, eu não chamaria absolutamente sessão estratégica chama de uma consulta ou um termo que você possa utilizar de mentoria de consulta de terapia de não sei qual é o nome enfim, mas é como se eu estivesse contratando uma consulta com um especialista, vou chamar um nutricionista quanto que é a consulta 500 re a consulta com glúten e vou contratar um psicólogo, o x reais a consulta com psicólogo, você está vendendo uma consulta com esse cara. E aí você precisa gerar demanda para essa consulta. Então a consulta tem que ter um entregável específico, ela tem que ter uma entrega para o cara e não é só uma reunião para você ver se você vai para o treinamento, etc. É de fato um produto então o que eu faria no seu lugar. Aí é não mencionar a ideia de que pelo menos não na venda. Ali mencionar a ideia de que você vai comprar, você vai participar comigo nessa reunião e ao final dessa reunião, vão te oferecer outra coisa que você tem a possibilidade de ou se você não gostar, eu te devolvo. Se você gostar isso se você não gostar a compra, o treinamento que tem duas opções a gente vai ver uma opção. Eu não faria isso nesse momento, porque senão vai parecer de fato que é só uma reunião de venda que você está cobrando 230 para o cara. Participar de uma reunião que no final das contas, o objetivo dessa reunião é só vender o próximo passo, então vende a consulta É como se eu tivesse é a ideia, não sei se você já fez aqueles dentista, faz muito isso. Dentista te vende a limpeza por R$ 90. A limpeza custa 300 a limpeza. Vai ser só 90 as contas. Ele faz a limpeza e o que você está com uma manchinha. Aqui você viu que você está com ele. O cara está mais completo fica 3000, mas o cara não te vende falando que você vai fazer a limpeza, vou fazer um diagnóstico, e depois você vai escolher se você compra o restante por 3000 ou não. Ele não fala isso de fato toca no produto que você está comprando que é a limpeza por 99 e pronto. É igual essa revisão grátis de carro revisa aqui 20 itens. O cara quer olhar seu carro para procurar outra coisa não é Exatamente Deixa eu mostrar aqui rapidão o que já tem do conteúdo do webinário que a ideia é vender para a pessoa, o que se ela quer prosperidade e propósito que é o que todo mundo vende na internet, tudo precisa ser construído e ela precisa de pessoas. Então eu quero vender para no webinário a ideia que se a pessoa não tiver as pessoas certas não tiver relacionamento forte com essas pessoas, ela não vai conseguir ir para a frente. Então a ferramenta do webinário é esse mapa de relacionamentos que eu vou conduzir ela para criar vou vender para ela. A ideia de que tem pessoas que entram e sai da nossa vida conhecidas confiar cre de n adequado para elas poderem participar dos nossos projetos. Então a sessão estratégica entraria nesse ponto é falar. Assim, olha então, na sessão estratégica nós vamos discutir o que é que hoje você está tendo de problema ou você tem de oportunidade com essas pessoas que a gente mapeou aqui no webinário que aí eu vou te ajudar a criar um plano de como que você avança com essas pessoas Legal show. Como que funciona isso, você vai conseguir visualizar isso melhor porque você tem conhecimento do seu conteúdo. Então o que a gente faz é o webinar que eu apresento a minha metodologia. A linguagem pop é mecanismo único. A gente vai que se apresentar o seu mecanismo a sua metodologia, que é meio pelo qual você gera a transformação que você quer gerar. Então você inicia o seu web binário e fazer a mesma promessa. Nesse webinário, eu gosto te mostrar como x y z como mudar a sua vida aumentar os seus resultados e etc. Usando o poder da influência da persuasão e etc, essa é a promessa, o webinar eu vou mostrar como fazer isso eu vou entregar ali os princípios vou mostrar como a minha metodologia, talvez eu não entre em detalhes de como, mas eu vou mostrar como a minha metodologia é a resposta para chegar. Nesse resultado, ao longo do webinar, você tem que fazer duas coisas, você tem que mostrar que porque você vai vender. Uma sessão particular. É diferente da maioria de nós aqui que vende um curso pronto, então o que você tem que mostrar o seu caso é que é uma metodologia que não é uma receita de bolo idêntica para todo mundo. É uma metodologia que precisa ser adaptada para a sua realidade, por quê, você não está vendendo um curso pronto, você está vendendo algo que precisa ser aplicado na situação dela. Então se eu vou vender 1 m e pronto tipo eu taioba. Vou fazer um webinar para vender o meu custo, que é o custo que você comprou. Eu tenho que te falar no web que a minha metodologia é a mais b mais sei se você fizer isso aqui você vai conseguir lançar web para ser se eu estivesse fazendo um web para vender a minha mentoria de webinar, que é um serviço. A narrativa já muda. A narrativa é a verdade é a que a metodologia é essa, mas você precisa entender quando eu vou fazer isso quando eu vou fazer aquilo quando eu vou mandar. Essa mensagem será que o preço está certo será que não está certo? É? Por isso que não é tão simples como pegar uma receita de bolo, você precisa montar um projeto personalizado para você. Aí eu crio uma pessoa a necessidade de alguém do meu lado me ajudando aí faz sentido vender a sessão estratégica, então você apresenta a sua metodologia, mas você mostra que na hora de aplicar ela vai depender da situação, vai depender do que você quer, por exemplo, você quer sucesso? Você quer melhorar os seus relacionamentos, você quer abrir oportunidades. Você quer construir uma carreira ou você quer empreender o que você está buscando. Você é uma pessoa sociável ou você é uma pessoa mais em perspectiva, porque a forma como você lida e usa as pessoas na sua renova para conseguir sucesso, depende da sua personalidade de do seu objetivo, ou seja, tem fatores e variáveis que mudam. Você é uma pessoa introspectiva e quer construir carreira sólida em uma empresa é diferente se você é uma pessoa introspectiva e quer empreender. É outra coisa, você vai liderar ou seja, no final das contas, o que você precisa, você precisa de um plano estratégico de influência de não sei o que lá dar um nome para isso personalizado feito, considerando onde você está e onde você quer chegar? Porque tudo depende de onde você está e depende de onde você quer chegar, onde você está e quem é você? Quais são as pessoas que te rodeiam e onde você quer chegar? É qual o resultado que eu quero obter. Então você precisa ter um mapa personalizado para você. Cada pessoa que está em um lugar e cada pessoa está em um lugar chegar em um lugar diferente. Pode usar, inclusive isso no seu webinário fala a cidade onde você está aí estou são paulo, estou em bh. Estou em florianópolis beleza se você pudesse estar em qualquer lugar onde você queria estar uma falar. Eu queria estar na ilha cayman, pois é olha só cada pessoa que está em um lugar diferente. Cada pessoa quer chegar em um lugar diferente, você acha que o mesmo mapa vai funcionar para todo mundo. Não cada pessoa precisa de um mapa personalizado porque cada pessoa que está em um lugar e quer chegar em um lugar, você já matou. Você já mostrou que o mapa pronto não funciona para todo mundo. Aí você fala é exatamente assim com você. Hoje você é uma pessoa que está em uma situação e você tem um objetivo de vida diferente. Cada pessoa que tem é por isso que o mapa é único para cada um. E aí você construiu a necessidade do seu produto, você vai chegar no final e vai mostrar o que eu quero oferecer para você, eu quero criar o mapa junto com você. E aí você oferece esse pitch para a pessoa. No final faz o pitch completo como se esse fosse o produto esquece todo o resto pega o pit como a gente faz lá no treinamento era isso. Os bônus são esses colo preso uma consultoria dessa particular custariam pelo menos tantos R$ 1000. Mas como você está aqui comigo, já investiu o seu tempo comigo, você não é qualquer pessoa, você tirou o tempo, você fez você justifica aquilo ali, por isso vai ser só 297, e aí você faz o preço qual o preço e tal vai ser uma reunião, etc. Qual é a garantia se chegar ao final dessa reunião, e eu te entregar o plano e você olhar para esse plano e falar cara isso aqui não tem nada a ver comigo e você não gostar do resultado dessa reunião. Imediatamente eu devolvo o dinheiro para você sem nenhum problema. Ou seja, o risco é só meu eu vou ter que tirar do meu tempo, vou ter que trabalhar feito junto com você esse projeto. E se você não entender que isso vai mudar a sua vida completamente. Eu devolvo o dinheiro para você imediato, faça um pix na sua conta e tal faz ali uma garantia, e você oferece isso. No seu ali transforma esse produto no seu pitch na sua oferta ok boa Isso na cabeça dele está alinhando os interesses. Isso faz com que ele ainda tome essa decisão de forma mais rápida ainda Exatamente no xará, Explica isso aí porque você ganha e ele ganha sacou. Então se o risco é zero. Para ele, você está dando uma garantia para ele que na cabeça dele é está alinhando os interesses ali Exatamente para eu se eu não de fato gerar valor para você. Nessa reunião, você não me paga. Então eu preciso fazer algo que vai te mudar a sua vida te impactar. Então você cria uma carca muito forte e aí aí sim, você pode em algum momento antes da reunião no processo de pré-reunião, você deixar consciente de que você tem treinamentos que você tem outros programas avançados e que, ao final da reunião você vai tirar 15 min para apresentar esses programas e a pessoa tem a opção de avançar com você e etc. Você pode colocar alguém para entrar em contato com essa pessoa antes da reunião e alinhar está preparado para a reunião. Tem essa ferramenta aqui que você preenche essa ferramenta antes preencher uma ferramenta preenchi está legal confirmar sua reunião é amanhã às 15:00 com o rafael. Na verdade, fernando talvez você conheça acho que na sua aula que você participou com o rafael, ele falou dos nossos treinamentos. Ele deu alguns exemplos de treinamentos que a gente tem ao final dessa reunião nos últimos 15 min. Depois de entregar o mapa completo, o rafael vai te apresentar a oportunidade de você participar para alo desses treinamentos, nossos uma opção se não obrigado a participar. Mas ele vai te apresentar e etc. Está tudo bem com isso está tudo ok com isso. E aí você deixa consciente essa opção, mas não fala disso lá no pitch e sobre isso um outro detalhe que eu ia falar. Você não fala dos treinamentos presenciais, mas ao longo do conteúdo, você faz ed vai então, quando você for falar do conteúdo, por exemplo, você vai falar de uma ferramenta lá de mapear as pessoas e você fala, inclusive, essa ferramenta aqui é uma ferramenta que a gente passa em detalhes do nosso fermentos. Presenciais vai mento presencial só para você ter uma ideia do poder dessa ferramenta, o fernando dá uma olhada. Aí você coloca no depoimento do fernando o fernando participou com a gente no treinamento presencial. Olha como da ferramenta para conseguir abrir porta de vaga de emprego dele print do fernando. Ou seja, você colocou depoimento de pro social, colocou foto do evento. Você nem entendeu o evento nem falou nada, mas o cara já chegou sabendo que tem um evento e tal você só mencionou e pronto continuou, dando conteúdo e ao longo você vai dando essas pinceladas para o cara saber que existe alguma coisa que acontece ali de foda alguma coisa. Assim vai gerando desejo nesse cara Beleza, obrigado, Cara, eu acho que é isso você tem um belo de um produto. O cuidado é só não transformar a sessão estratégica no meio do caminho para o cara ali no webinário, tem que ser o produto que ele vai comprar que vai entregar o que ele ele viu o webinário quer de resultado, Não mas eu gostei. Eu gostei da sua construção, porque me deu ideia de vários conteúdos do tipo. Assim olha mesmo no treinamento, a verdade é essa a metodologia é a mesma, mas o mapa é individual, então é mais ou menos assim, eu vou te vender um avião e vou te ensinar a pilotar. Agora se você vai voar o seu avião no nordeste que o clima é quente e avião tem problema para voar com ar mais rarefeito. Você tem que tomar certas decisões para você voar no nordeste vai voar. No sul, você vai voar no polo norte. Voar sei lá, onde aí você precisa que eu pegue na tua mão para poder, não adianta só te ensinar a voar. Você precisa que eu pegue na tua mão para tu voar bem aí Exato. E aí você mostra para a pessoa que apesar de ter um núcleo ali que é a metodologia, a forma de aplicar é na sua vida vai depender seus objetivos pessoais de quem é você do que você quer, etc Isso beleza, obrigado jhony Show muito show, vamos lá deixa eu ver aqui acho que o felipe felipe j fez uma pergunta aí pedi a aula na hora sair da call como fosse para convidar o registro pág legal felipe a gente tem mens tem a página de obrigado a última página do funil. Geralmente a gente tem a opção do funil do front. Então a página de obrigado do produto do front é a página de excel, mas eventualmente tem a última página do funil. A gente convida nela, mas é uma página que ela não tem tanta expressividade porque pouca gente tira nessa página o cara comprou o front. Na pcr, ele cai na página deel. Ele tem que falar não para cair na página final, agradecendo ele e levando ele para o grupo. O grosso, mesmo da galera, vem e paga no privado, então o cara comprou. Ele recebe mensagem do privado. Ele fica recebendo mensagem privado todos os dias até a data até o dia do webinário. Então a gente tem uma semana de mensagem indo de terça à segunda-feira para o webinário na terça-feira, e esse o cara comprou na quarta e terceira mensagem de quarta até a segunda. Esse cara comprou na quinta eira de quinta até segunda. Enfim, vai ser mensagem todo dia até o dia anterior à data, webinário envia por api oficial, envia por oficial para não ter problema disparo no privado ali sem api oficial. A chance de mento é muito grande, mas é isso mensagem no privada, uma série de mensagens ali agendadas para enviar diariamente para o cara ando direto para o grupo sem páginas de captura, turma é isso, aí só os guerreiros ficaram aqui até o final aulas, mas é isso. Aí foi muito bom, compartilhar isso com vocês e logo mais o rafa me ajuda. A gente vai colocar isso lá na área de membros. Quando liberar uma call longa demora para terminar aqui, a gente coloca lá na área de membros. E é isso aí turma vamos juntos que a gente tiver dúvida compartilha manda lá no grupo. A gente vai trocando ideia e mantiver, novidade o que a gente marca outra aula. Quero ir compartilhando com vocês o que está acontecendo à medida que a gente for implementando as novidades por aqui, também fechou. Fechou abraço boa semana para vocês. Estamos juntos.
