# Gestão de Grupos com a SendFlow
**Módulo:** Gestão dos Grupos de WhatsApp
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/4843993

## Transcrição

Fala comigo nesse módulo. Nas próximas aulas a gente vai configurar todo o processo de automação dos grupos de whatsapp. Desde gestão dos grupos desde a entrada de pessoas no grupo todo o processo dentro do grupo de whatsapp a gente vai automatizar e a gente vai fazer isso com a ferramenta que é a ferramenta que eu uso chamada sflow e vou mostrar para você como você vai operacionalizar tudo isso dentro do nd flow o link para você se inscrever no sand flow aqui embaixo, você pode se inscrever por ele. Acho que tem um desconto que a gente conseguiu com o pessoal da sand flow e você pode assinar qualquer um dos planos qualquer. Um você consegue assinar tem um plano que dá acesso a menos números de whatsapp. Outro plano dá acesso a mais números de whatsapp qualquer um dos planos vai fazer o que eu vou mostrar para vocês aqui isso não interfere. E aí você pode escolher o seu plano se inscrever e a gente vai fazer todo o processo. Hoje a gente vai fazer a parte inicial. Eu quero compartilhar com vocês isso e explicar como que funciona então introdução aqui antes de a gente entrar na confederação e trazer uma introdução de como as coisas funcionam aqui na sand flow eu vou mostrar para você aqui, porque aqui a gente já tem algumas campanhas criadas, eu vou mostrar para você. Por exemplo, essa primeira campanha aqui, quando você vai criar uma mensagem, você vai entender tudo isso. Eu só quero dar uma introdução para você entender mais ou menos as coisas. Quando você vai criar uma mensagem, você vai enviar uma mensagem automática que a gente vai aqui. Em automações, você vai criar uma nova automação. Essa automação é um cronograma de disparo por exemplo, eu vou explicar tudo isso eu só quero mostrar para você o seguinte, você tem uma janela aqui de sete dias está vendo. Então você pode configurar uma mensagem para ir toda segunda-feira em um horário específico toda terça-feira em um horário específico todos os dias, você escolhe, e aí você tem um webinar semanal, imagina que o web binário semanal toda terça-feira às 8:00, então você configura que terça-feira às 8:00 20 h ele vai mandar uma mensagem na próxima tela. Ele vai pedir para você colocar uma mensagem, o texto, etc. Ele vai mandar a mensagem no grupo, dizendo, estamos entrando ao vivo. O clique no link abaixo com o link para a pessoa entrar. Então é assim que você vai fazer como a nossa janela. Aqui é de sete dias sete dias, a gente gera um desafio aqui eu vou mostrar para você. Mas é só para você entender a dinâmica como a nossa janela é de sete dias. Você pode programar um funil que dura até sete dias 28 dias. O que você vai ter ne 20 é a periodici se eu colocar segundafeira por e ele vai mandar a segunda sim em segunda não se eu colocar 28 dias. Ele vai mandar uma segunda e depois vai passar duas semanas sem mandar e vai mandar na outra segunda então. Basicamente é isso que essa curiosidade funciona se o seu puniu. Ele é um funil que você quer rodar o webinar toda semana semanal, então a janela é de sete dias sempre sete dias, então é assim que funciona a dinâmica, aqui ok você vai entender mais isso. Eu vou entrar em detalhes. Mas eu só quero que você entenda o seguinte, a gente sempre marca sete dias, e a gente sempre vai configurar que qual dia da semana específico a gente quer mandar as mensagens ok. Ou se você tem um funil que roda todo dia. Por exemplo, 8 h da noite você vai colocar aqui todos os dias todo o horas da noite. Eu vou mandar uma mensagem. Já estamos ao vivo porque o meu webinário funciona sempre com binários diários, qual que é o ponto no nosso caso aqui um funil semanal a gente vai escolher o dia específico para mandar a mensagem e o que acontece a nossa dinâmica. Aqui funciona com o nosso funil. O nosso funil semanal funciona em uma dinâmica um pouco mais extensa, então lembra que você vai captar s por uma semana certo e depois, na outra semana você executa abrir um calendario a no próprio centro flow só para você dar uma olhada. Aqui vamos imaginar aqui o seguinte, vamos imaginar que aqui terça-feira certo terça-feira, meu webinário vai ser no dia 11 certo, então todos os leads que eu captar ao longo dessa semana. Quatro dia cinco dia seis dia sete dia oito dia nove e dia 10 vão para o webinário dia 11 8 h da noite e os leads que vierem a partir desse webinário já vão cair o webinário da semana que vem então dia 1213-1415 dezasseis dezassete vão cair para o webinário dia 18, e aí, o que acontece só que imagina que eu estou capturando lead nessa semana. Aqui quatro cinco seis sete oito deixa eu colocar maior para vocês visualizarem melhor comigo. Aqui a minha tela imagina que eu estou capturando o lead aqui dia 4567-8910 com webinário que vai acontecer dia 11 quando chega no dia 11 o webinário aconteceu, mas aqui nos outros dias a gente ainda tem uma sequência que a gente manda para essa galera. A gente ainda tem uma sequência que a gente manda para essa galera, porque dia 11 é o binário, mas dia 12 é eu play dia 13 é fechamento de carrinho, dia 14 às vezes dá um céu abertura. A gente ainda tem uma sequência que a gente manda aqui então o nosso fluxo. Ele é de duas semanas na semana. Um é captação, então aqui eu estou captando e nutrindo o meu lead está chegando o webinário um dica aqui de conteúdo Para você isso aqui me fala. Aqui você está ansioso para o webinar, isso aqui é o pré webinar chegou no dia 11 então a gente tem aqui o final da primeira semana de captação é o dia do webinário e a gente tem mais uma sequência que segue aqui na segunda semana, que é a semana de pós webinar para a gente, ampliar o nosso impacto gerar mais vendas, ou seja, o nosso funil, na verdade tem duas semanas de fluxo. Uma semana de fluxo pré- webinário. A gente pode chamar de fase um e uma semana de fluxo pós webinário que é a fase dois certo, então como que a gente vai fazer se a gente só consegue criar uma semana de conteúdo aqui de segunda a domingo, uma única semana de conteúdo a gente vai precisar de duas campanhas, uma campanha, um e outra campanha que é a fase dois na campanha fase um é a campanha que vai rodar aqui no até a chegou no começa uma segunda campanha que é a campanha fase dois que a gente não consegue criar duas semanas de mensagens automáticas em uma mesma campanha. A campanha só tem uma semana de mensagens automáticas de segunda a domingo certo, então essa é a dinâmica ok. Essa é a dinâmica aqui das campanhas, então é assim que funciona funciona a gente vai criar duas campanhas, campanha, fase, um e campanha fase dois. Dentro dessa campanha, a gente automatiza as mensagens que vão ser enviadas para ela é assim que o sand flow opera. Então a gente tem duas campanhas. Campanha fase. Um campanha fase dois uma roda antes do webinário a travada depois do webinário e aí os grupos entram na campanha fase um que é a campanha de nutrição. Eles vão seguindo a campanha fase um até a nutrição. A hora que chega no dia do webinário. Eles são transferidos para a campanha fase dois e ali vem a campanha pós o webinário certo não é assim que funciona, eu vou ao longo da configuração, eu vou explicar isso de outras formas de forma prática, e você vai conseguir entender melhor, você precisa entender, então é que a gente tem duas campanhas. Campanha das mensagens que são disparadas até o webinário começar e depois campanhas que são disparadas depois que o webinar começou até o final desse funil duas campanhas. Então a gente vai na próxima aula nas próximas aulas, configurar todo esse negócio fechar tudo funcionando, você vai entender bem como funciona bora lá, vamos juntos.
