# Criação Automática dos Grupos
**Módulo:** Gestão dos Grupos de WhatsApp
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/4843999

## Transcrição

Boa vamos lá. Então estamos aqui na sand flow na tela inicial ok do flow. E aqui ele tem algumas colunas a primeira coluna. Ele vai exibir suas contas que são os números de whatsapp. Quantas contas, você tem aqui em cima tem o limite de contas que você tem direito no meu caso aqui eu tenho direito a três números. Aqui são as campanhas ok. As campanhas são onde ficam as automações as mensagens que você manda automático. Então cada campanha você tem um conjunto de mensagens e aqui são webhooks. A gente tem webhooks no meu caso confiado com a tito, você vai configurar com o seu a plataforma de pagamento para que serem esses web hooks para para mensagens no privado e no caso a a ticket. Por exemplo, eu tenho uma configuração que o cara comprou. Ele vai mandar uma mensagem boa os vidos. O carão recusava vai mandar uma mensagem de op. Eu vi que você tentou comprar. Não conseguiu quer uma ajuda, etc. Gerou boleto, você pode mandar mensagem para o boleto, gerou um whatsapp gerou um pix, você pode mandar mensagem com o código do pix, etc. Enfim isso são webhooks, então eu não vou mostrar a configuração detalhada aqui de como que você inicia e faz o setup conta, você vai clicar aqui no mais vai criar uma nova conta, então conta teste vou colocar teste aqui, mas você vai colocar o seu nome jonathan ta, etc. Aqui não tem número. Eu tenho que vir. E eu tenho que vir aqui nas configurações a ler qr code e conectar o meu qr code dessa conta, no meu caso, eu vou excluir porque é só uma conta teste, então vou voltar aqui para a visão geral ok. Mas você vai adicionar suas contas aqui qual é um ponto interessante. Eles têm aqui a aba de treinamentos e tudo que eu vou ensinar para vocês aqui eu aprendi na aba de treinamentos. Então aqui tem quero uma questão específica. Quero entender melhor vem aqui você tem primeiros passos que é como fazer o setup da sua conta. Ações nos grupos, todas as ações nos grupos envio de mensagens como você cria modelos de mensagens mensagem automática sequências. Como você envia arquivos, links clicáveis enquete altera foto de caps, você tem tudo aqui, obviamente, eu vou explicar para vocês tudo de forma prática para a criação do nosso funil. Mas você tem aqui muito mais do que você precisa ações no um a um integrações e tal você tem uma infinidade de conteúdos aqui, mas vamos lá, configurou a sua conta, a gente vai criar a nossa primeira campanha. Aqui no seu vai estar zerado vai clicar em mais e você vai criar o nome da sua campanha. Então eu vou colocar aqui teste fase um que é pré- webinário ok você tem dois tipos, campanha e lista. A gente sempre escolhe campanha. Qual é a diferença de campanha para a lista aqui quando você escolhe o formato campanha, isso significa que ele vai encher um grupo inteiro quando ele encher um grupo, ele começa a jogar as pessoas para o grupo dois enche o grupo dois começa a jogar o grupo três e assim vai lista o que é a lista, ele vai criar três grupos e ele vai jogando intercalando nas pessoas entrou o lead agora joga um entrou. O próximo joga o produto dois entrou. O próximo joga o produto três. Ele vai enchendo eles simultaneamente não é assim que a gente trabalha. A gente trabalha em campanha. Então cria no formato campanha está a que teste fase um cria campanha. Você ver que ele vai vir para cá se eu voltar para o início. Aqui ele vai aparecer aqui teste fase um está tudo vermelhinho porque não tem nenhuma conta associada a gente não fez o setup vou entrar a primeira coisa, então é conta associada. Cheguei aqui ele falou que não tem nenhuma conta associada. Vou clicar em conta e selecionar pronto já está salvo se eu voltar com a visão geral de novo, você vai ver que ele está com erro ainda, mas agora é outro erro sem informação de criação de grupos, então pronto agora eu vou lá para grupos, então eu vou clicar aqui criar grupos e aqui vem o nosso setup dos grupos como que eu vou fazer aqui então vou clicar no lápis para mudar a foto, eu vou pegar aqui ta jaqueta eu vou abrir tem que colocar uma foto senão ele vai dar erro não deixa ele não cria os grupos enquanto não está configurado coloca uma foto sua vem a nome dos grupos grupo teste pronto apenas podem enviar mensagem já padrão, então o grupo vem fechado mensagens temporárias desativado eu des o recurso de mensagem temporária por padrão isso aqui é o padrão, mas quando vi uma mensagem lá no grupo, quero é uma mensagem, eu posso configurar para essa mensagem como temporária, mas aqui por padrão, as mensagens de forma geral não vão como temporária. Início da contagem sabe aqueles números de grupo vip um grupo vip dois. Aqui você coloca as contagens, você pode colocar para ele começar em um. Mas tem gente que já começa no grupo 75 para criar a sensação de que o lançamento é maior, então você pode fazer isso colocar aqui, por exemplo, o grupo 11. O primeiro grupo é o grupo 11 descrição do grupo bem-vindo você vai colocar aqui a descrição do seu grupo pode colocar em emoji aqui não tem uma medição para você ir lá e colocar em emoji nele. Então o que eu recomendo vai lá. No seu whatsapp normal cria mensagem copia e cola aqui porque aí vem com o emoji. Mas se você colocar aqui asterisco ele vai colocar negrito lá vai respeitar toda a formatação do whatsapp normal. Então se você for lá no seu whatsapp, criar mensagem copiar e colar. Aqui ele vai respeitar a formatação quantidade de grupos sempre disponíveis. Isso aqui é grupos à frente en você sempre tem que deixar mais de um recomendo deixar dois ou três, o que quer dizer. Isso sempre vai ter três grupos disponíveis, então olha que ele encher um sobrou dois. Ele já cria o quarto grupo certo. Ele sempre vai ficar disponível em alguns grupos na frente por quê quer dizer que você tem um volume muito rápido de captura de lead e é bom. Você deixar grupos disponíveis porque quando ele completa um ele automaticamente vai direcionar para o próximo e ele tem que ter grupo na frente, porque às vezes ele demora para criar esse grupo um pouquinho, e você não consegue capturar lead. Esse lead não vai ter lugar para ir. Então, ele sempre deixa um grupo na frente limite de pessoas no grupo, você consegue colocar quantas pessoas você quiser acho que o grupo tem limite de 1000 pessoas alguma coisa. Assim você consegue deixar até 1000 pessoas aqui o limite normal do grupo, só que o pessoal do sand flow. Eles recomenda deixar grupos menores porque parece que nos testes deles grupos com mais de 250 pessoas, o whatsapp não estava notificando todo mundo. Então, quando você manda aquela notificação que vai na tela do cara man, mensagem não estava notificando todo mundo, então eles recomendam deixar até 250 pessoas por grupo, então você vai ter um número maior de grupos com menos pessoas no grupo, mas você pode colocar números maiores que você quiser. Colocar aqui o número que eles recomendam 250 pessoas no grupo número de contagem. No início do grupo fica aquele hashtag número de contagem. No início sim desativar a criação de grupos. É se eu não quero que ele crie grupos. A gente vai usar isso aqui na fase dois porque na fase dois eu não crio nenhum grupo novo na fase dois, o que acontece na fase dois são os grupos que estão na fase um que é o pré webinar a gente importa eles na fase dois. Então, na fase um eu quero criar grupos novos, ou seja, toda vez que encher um grupo, ele vai criar vai ficar criando um grupo criar comunidade ao invés de grupos normais, você pode criar isso aqui se você prefere comunidade. A gente tem utilizado grupos que a gente abre, o grupo interage, etc. Th não gosto de grupo, etc. A gente não tem esse negócio de interação. Não abre o grupo. Quero comunidade para ter mais segurança pode ir no formato comunidade. Fez isso, aqui você vai salvar e ele já vai criar os grupos se a gente tiver feito tudo certo, então você salvou ele está aqui nem o registro encontrado, mas ele está nos bastidores aqui trabalhando nos grupos se tiver tudo certo, a gente volta aqui para a visão geral, ele vai me falar administrador ausente na criação de grupos sim, vamos cá volta de novo para grupos, criação de grupos administradores está aí eu não adicionei administradores, então por isso que ele não criou, então vem para administradores, eu vou pesquisar aqui aqui o número que eu criei para os números que eu tenho aqui verificados. Então eu posso simplesmente vir aqui e adicionar esses en ou eu adiciono o número que está aqui ou eu crio um novo, vou adicionar um novo a de mim, então vou colocar o meu número aqui 11 c 90, sete c c 50 sete, aliás aqui é o nome vou colocar aqui jonathan tanta esse é o nosso número aqui que vai operar. Os grupos adiciona o número que você inserido deveria ter o nono dígito, porém não possui esse nono. Dígito gostaria de inseri-lo, não não querem inserir o nono digito então pronto agora ele vai aparecer aqui tradicional jonathan toyota clico. Nele já selecionei não preciso fazer nada salvei, então pronto já viu que ficou verde aqui a bolinha. Agora ele vai criar os grupos ficou verde está tudo certo, ele vai criar os grupos aqui dentro se eu sair e voltar sair. Aqui. Ele leva o tempo para criar porque tem a segurança para não ser banido. Ele vai criando lentamente para você não ter problema de ser bonito, mas o fato aqui, se você for aqui em ações, ele vai te mostrar aqui as ações que estão. Ele me deu um erro. O único contato de administrador é o mesmo da conta associada na campanha, você precisa escolher um administrador diferente. Aí não deixo o administrador, seu contato associado para a campanha. Então por isso que ele não criou está vendo deu erros onde eu vim para achar esse erro, ele sempre fala os erros. A gente está fazendo aqui em tempo real, então você vai acompanhar comigo teste quase um vem aqui na campanha de teste, fazer um você vê, ele está com zero grupos não criou os grupos que eu pedi eu vim aqui em ações. Aqui está o registro de todas as ações que ele tentou fazer e ele me mostrou o erro, então ele não criou os grupos porque o único contato de administrador é o mesmo da conta associada à campanha, você precisa escolher um administrador diferente, então volto aqui vou em grupos, vou em criar grupos, vou em administrador e eu preciso escolher um administrador diferente, então eu venho aqui vou pegar o suporte, vou salvar você tem que ter mais de um número ok associado, então vamos ver aqui se ele vai criar os grupos. Vou voltar aqui para ações agendado para 10 e 23, então está criando está vendo. Ele está trabalhando aqui trabalhando na criação dos grupos, vamos ver se foi. Acho que foi sucesso está aqui todas as ações com sucesso. Então, se eu volto aqui clico na campanha está aqui para um grupo criado, ele vai criar os outros grupos. Se eu vier aqui para grupos de novo ele vai estar aqui grupo 11 grupo teste numeração do grupo. Se você pegar o seu whatsapp e abrir o seu whatsapp, você vai ver que esse grupo está lá. Se você abrir seu whatsapp, você vai ver que esse grupo está lá tem dois participantes, quais são os dois participantes. Os administradores que eu escolhi então tem o contato administrador da campanha, e esse segundo contato é de administrador que sempre tem que ter mais de um. É por isso que ele exige, então sempre tem que ter mais de um, então ele me adicionou aqui e agora estão os dois contatos, então ele vai criar os outros dois grupos sempre vai ter outros três grupos, porque a gente escolheu aqui que tem que ter três grupos disponíveis, ele vai criar os outros três grupos já está agendado se eu vier aqui em ações agendado tem outra ação. Aqui ele não cria de uma vez por risco de ser banido. Então ele criou o primeiro grupo está aqui sucesso agendado daqui a pouco, ele vai criar o próximo daqui a alguns minutos e daqui a pouco. Ele cria um terceiro por isso que é bom você deixar grupos na frente porque ele agenda a criação dos grupos para não criar grupos demais e você ser banido. Então ele já criou um vai criar os outros dois. Logo em seguida, a gente tem aqui o grupo criado fase ponto do grupo aqui é o dashboard, então aqui você tem número de cliques, cliques no quê cliques no link para as pessoas entrarem no grupo. Quantas pessoas entraram dois a que dois é esse vocês, dois administradores que eu coloquei aqui os dois números administradores. O percentual de entrada é quantos cliques são assentado. Tem 20 pessoas que clicaram para entrar e só duas entraram cent. Vai estar aqui cent quantas saíram, então ele pega o número de pessoas que saíram do grupo. As pessoas começam a sair. Ele pega as pessoas saindo quantos participantes tem hoje hoje tem dois porque entrou dois saiu zero continua dois tem um grupo grupo cheio nenhum. Eu tenho um grupo disponível porque ele só cria um grupo daqui a pouco ele vai criar mais e vai aumentar o número de grupos disponíveis. Aqui ele vai me dá o link, então esse aqui é o link de convite. Esse é o link vai copiar a é o link para entrar no grupo o link você vai colocar na sua faixa de captura o link que você vai colocar no botão, você não muda. O link coloca esse link ele próprio vai enchendo, encheu o grupo. Esse link já vai jogar com o segundo. Esse link já vai jogar para o segundo a vai jogar para o terceiro e tudo mais criou aqui com o direcionamento redireciona o lead para o primeiro grupo que ele tentou entrar, tanto que ele entre em mais de um grupo. Isso aqui é bom para o lead não ficar entrando em vários grupos. Aqui, a gestão de comunidades se remove comentários automaticamente anti, hacker já deixa por padrão. Aqui atualiza o link de maneira automática. Quando alguém é banido tudo isso, a gente deixa configurado ativar a verificação de colaboradores, verificação de colaboradores pelo telefone. Então você consegue colocar aqui a sua lista de colaboradores e ele faz a verificação dos números. Não sei não uso, isso aqui nunca usei, mas enfim é um recurso aparentemente de segurança e vale a pena, mas é necessário para o funcionamento deep link elimina a necessidade do lead clicar em entrar na conversa do site do whatsapp. Isso aqui é muito importante quando quando o cara está entrando no grupo, ele abre o grupo e o cara tem que clicar entrar na conversa para ele finalmente entrar no grupo, isso aqui diminui muito a taxa de entrada, então você tem que habilitar esse link. E quando você habilita o link, ele te permite colocar pi pi ok então é diferente colocar pix para você tag guiar lá no facebook, então você vem aqui e coloca o seu id do facebook aqui e você marca aqui para enviar o evento de lead. E aí quando o cara entrar no grupo, ele vira lead olha que maravilha você vai ter leads conados a partir de pessoas no grupo. Esse número é bem preciso à vezes dá uma diferença, mas esse número é bem. Vai te uma no caso de você marcar como que a gente usa isso aqui evento de lead. Quando a gente tem páginas de captura que manda direto para dentro do whatsapp. Página de captura não captura lead, ela não tem lá nome, telefone e-mail de como eu marco. Nesse caso a você vem co o pi seu e marca para ativar a link a página página de captura com nome telefone, email, eu cap. Ali e na página de obrigado, eu coloco o botão para entrar no liv do whatsapp. Nesse caso, você não precisa colocar essa marcação de lead, porque senão você vai ter lead duplicado vai ter o lead. Lá ele vai contar dois leads quando é um lead. Só o cara entrou na página de captura, colocou o nome e telefone e-mail, marcou lead na sua página de obrigado, você mandou ele para dentro do do whatsapp, marcou lead de novo. Vai duplicar no seu caso, não coloca agora se a sua página é uma página que manda direto para dentro do grupo. Você vai usar isso aqui para marcar lead consegue usar google tag manager aqui tradução automática o cara assessor com o navegador inglês, etc. Ele vai traduzir automaticamente eu só faço português no brasil desmarque isso aqui no meu caso, por exemplo, eu comprei meu computador fora navegador é inglês pelo mundo é configuração e tal, mas obviamente eu sou mais confortável com o português. Então corre o risco do cara ter um navegador americano inglês, etc. E ficar colocando negócio em inglês. Então se você roda só para o brasil des isso aqui você roda todo mundo inteiro deixa marcado para ele. Traduzir automático. Então é isso aqui são são as corporações tradicionais. Aqui são os dashboards o número de cliques que você teve nos últimos sete 14 21 28 dias. Você consegue colocar que clique é esse clique nesse link para entrar no grupo todo mundo que clica entra não então você tem número de cliques número de pessoas que entraram percentual de entrada e número de pessoas que saíram isso. Aqui são as métricas que você tem certo e é isso, agora a gente vai configurar as mensagens automáticas da fase. Um então a gente está aqui com a nossa fase, um configurada o que eu preciso fazer agora é só pegar esse link aqui se você pegar esse link aqui colocar na na sua página você já vai entrar no grupo. As pessoas já vão conseguir clicar e entrar no grupo. Ok pega esse link aqui coloca eles. As pessoas já vão conseguir entrar no grupo e já vai começar a popular. O grupo e a parada já vai acontecer. Beleza é isso, então nosso grupo está criado. Agora a gente vai automatizar e criar as mensagens da fase, um que é fa fase pré webinar. Então é isso bora para a próxima aula tchau tchau.
