# Mensagens automáticas nos grupos
**Módulo:** Gestão dos Grupos de WhatsApp
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/4844017

## Transcrição

Boa vamos lá agora automatizar as mensagens para os grupos da campanha da fase. Um que é a fase de nutrição captura antes do webinário acontecer certo, então vamos lá aqui ele já está com dois grupos criados. A gente finalizou a última aula com um grupo só no momento que eu estou gravando. Ele já criou o segundo já vai criar o terceiro e etc, onde a gente vai para automatizar as mensagens. A gente vai aqui em automações. Não é mensagem mensagem, você vai disparar uma mensagem automática, vou disparar uma mensagem aqui agora para o grupo enviar uma mensagem para criar mensagem que vai toda semana semana é automações. Então aqui eu não tenho nenhuma mensagem automática então vou colo a vou clicar em adicionar e essa mensagem vai quando quando encher o grupo quando o cronograma de disparo quando o part sair do grupo ou quando o participante entrar no grupo não quando cronograma de disparo, mas não é quando encher o grupo não no nosso caso tem uma agenda, eu quero mandar essa mensagem no dia específico eu não quero esperar. O grupo encher mensagem vai ir naquele dia específico. Quem entrou vai receber aquela mensagem é uma agenda como se fosse uma campanha que está rodando ao vivo, então a mensagem vai naquele dia naquele horário, dependendo de quantas pessoas tem no grupo. Então lick lá já vai para a próxima tela todas as contas da campanha. Então ele vai usar todas as contas que eu vincule aquela campanha quem vai enviar contas específicas. Eu só vincule essa conta aqui por isso que eu seleciono todas por que eu seleciono todas por quê. Se esse número for banido, o ideal é ter mais de número, inclusive fica aqui a recomendação ter dois três números por quê, porque se o número for bandido ele vai disparar a mensagem por outro número. Se você tiver selecionado só um aqui vai ter que entrar e mudar todos os números de todas as mensagens, então selecionando todas as contas da campanha porque ele vai enviar através de outros números. Também se o número for banido, ele vai continuar o fluxo normal por outro número, então seleciona essa opção em todas as contas da campanha enviar e o que você quer fazer nessa automação. Aqui você pode fazer várias coisas, você pode enviar uma mensagem, você pode atualizar o assunto do grupo, ou seja, o nome do grupo, você pode atualizar a descrição do grupo, você pode atualizar a foto do grupo. Você pode atualizar as configurações do grupo, ou seja, mudar abrir as pessoas poderem mandar mensagem ou não, etc. Você pode tornar alguém administrador do grupo, você pode remover um administrador do grupo. Você pode desativar a comunidade e adicionar uma tag condicional a um lead e, etc. Aqui a gente vai mandar uma mensagem, então clica em enviar mensagem quando que essa mensagem vai ser enviada. Segunda terça 456ª e sábado eo, o que acontece aqui. Isso é um ponto estratégico importante quando que começa a fase um. A fase um começa logo depois do webinário que o víde segunda-feira até 8 h da noite. Todo mundo que entra no grupo vai para o web binário das 8 h. Quem entrou oito e meia no grupo eu já quero que já caia no binário da semana que vem eu não quero que o cara entre no grupo do webinário, que já começou a meia hora atrás então meu webinário ele começa segunda-feira 8 h, eu vou enchendo o grupo até segunda-feira 8 h todo mundo que chegou no grupo até segunda-feira 8 h vai receber o link para entrar no webinário, deu oito e um eu já quero que comece a captar lítica para semana que vem então o meu fluxo começa às oito e eu começo a encher o grupo da fase um do dia do webinário na hora do webinário acontecer ali eu começo. A nova fase, só que eu não vou mandar uma mensagem imediata porque não entrou ninguém se eu comecei a capturar segunda-feira 8 h não adianta, eu mandar uma mensagem oito um sejam bem-vindos não tem ninguém no grupo, então geralmente eu começo a capturar eu vou mandar mensagem no próximo dia, então aqui você vai configurar vou dar. Exemplo depois, eu vou mostrar para vocês as mensagens. Você tem acesso inclusive à nossa biblioteca de mensagens, deixa eu até colocar para vocês verem, deixa eu abrir elas. Aqui vou remover o compartilhamento de tela a vou te mostrar. Mas eu vou colocar aqui embaixo mais uma vez todas as nossas mensagens, estou abrindo drive aqui com o documento o link vai estar aqui embaixo, e você tem acesso às mensagens do grupo, deixa eu compartilhar a com você as mensagens parar compartilhamento de tela, eu vou adicionar aqui mensagens do grupo está aqui compartilhando com você agora só 1 min que vai colocar aqui deixa eu ver se está indo está indo. Você já está vendo então aqui nutrição. Aqui eu já coloco até a descrição do grupo, está aqui a descrição do grupo no meu caso a eu coloco aqui na próxima terça às 20:00, etc. Coloco tudo aqui mensagem um de boas-vindas, você entrou aqui isso é metade do caminho, meu compromisso com você há 11 anos, eu tropecei pelo acidente em uma estratégia aqui é uma mensagem de boas-vindas minha esse é o meu compromisso com você. Em troca, eu peço um compromisso. Seu comigo fique nesse grupo ficar nesse grupo que está presente no encontro da próxima terça às 20:00 é chato pronto é só isso essa é a mensagem que eu vou mandar vou mandar ele imediatamente na hora que eu abro o grupo que é terça-feira, não eu vou copiar ela aqui essa é a mensagem copiar só que eu vou mandar ela deixa eu voltar com o centro flow aqui eu tenho só para você entender eu tenho as mensagens de todas as etapas nutrição. Aí você vem aqui antecipação estão aqui as mensagens aqui antecipação. A gente começa a considerar no dia anterior. Aqui antecipação é hoje é amanhã e tal até a mensagem do webinário entrando ao vivo agora pronto daqui para a frente. A ampliação do impacto já é mensagem no dia seguinte. Já é mensagem da fase dois, então a fase um é nutrição e antecipação é tudo que acontece antes do webinar. Nutrição. São todas essas mensagens aqui mensagem (12) 34567-8910 11 dois então pronto você pode mandar mais mensagens pode aqui eu estou colocando praticamente uma mensagem por dia e etc. Pode mandar mais não recomendo ficar uma semana mandando três quatro cinco mensagens por dia a gente mandou uma mensagem por dia. Falei isso lá quando a gente estava descrevendo todos o funil, aqui eu estou ensinando a configuração de flow. Não é o tópico aqui, mas está aqui todas as as mensagens nutrição e antecipação é fase um que é tudo que acontece até o webinário acontecer, então até o webinário acontecer ao vivo. Agora está aqui, o link vai entrar ao vivo depois que o web binário acontece, já é fase. Dois fase dois é tudo que está aqui para baixo en só de exemplo, peguei essa primeira mensagem aqui e eu vou configurar lá. No sand, flow deixa eu compartilhar com você o sand flow a de novo, então o link das mensagens vai estar aqui lá no bônus modelos campeões, você vai ter também acesso a esse arquivo cheguei aqui estou aqui no centro flow eu quero que essa mensagem vá já que o webinário é terça-feira 8 h no meu caso webinário é terça-feira, 8 h, então, a partir de 8 h, o um 8 h da noite, um todos os leads que entram já entram nessa sequência nesse fluxo. Então eu vou mandar minha primeira mensagem quarta-feira quarta-feira de manhã, então está aqui quarta-feira às nove da manhã. Não gosto de mandar mensagem antes das oito e nem depois das oito mando mensagem entre oito da manhã e oito da noite, só por quê, porque se chegar cedo demais e eu começar a incomodar o cara, o cara sai do grupo mesma coisa. À noite, você pode configurar um horário quebrado para me parecer que está mandando. Mensagem agendado, tudo vem 9 h certinho 9 h quando que esse cronograma começa, eu coloco imediatamente então vou colocar aqui dia 25 significa que ele vai dia 25 não. Essa automação começa a funcionar hoje, mas a primeira mensagem vai ser mandada próxima quarta, contando a partir de hoje próxima quarta 9 h da manhã ela vai mandar essa mensagem se eu quero parar esse cronograma. Eu posso definir esse funil meu de webinar vai rodar só esse ano, então eu vou começar a rodar ele hoje. Obviamente eu quero que ele pague o dia 30 e umito de dezembro a partir de dia 31 de dezembro, quanto não tem mensagem nenhuma a mais sendo enviada nesse fluxo. Então eu consigo definir isso aqui, mas no caso eu não pso no funil, eu coloco da data de início. Eu quero que ele colo começa a rodar a partir de hoje porque ele está vermelhinho porque eu coloquei a mesma data de hoje. Então às vezes eu coloco para rodar vai mandar 9 h do dia 25. Estou começando a rodar esse negócio hoje às 10:00 se hoje for quarta-feira 10 h, ele não vai mandar porque já passou a hora, então ele só te dá esse alerta, mas enfim, definir o dia e hora coloco hoje e vai para o próximo agora eu vou criar a mensagem, então cheguei aqui vou colar aquela mensagem que eu criei aqui ele não tem formatação, então eu tenho que colocar formatação se eu quiser colocar negrito mais uma vez aqui eu vou coloco aqui o asterisco do negrito deixei o negrito consigo colocar emoji. Aqui ele já tem a opção de colocar emoji vem aqui pega os emojis aqui tem os emojis aqui embaixo, então eu consigo colocar os emojis aqui e etc. Certo clico em salvar e a mensagem vem para cá aqui é como ela vai chegar lá para o cara, então valide aqui salvei o que mais que eu posso fazer consigo mandar enquete, então está aqui enquete. Gostando sim não salvar está aí enquete consigo mandar um contato consigo criar um evento consigo adicionar um arquivo mandar um áudio, vou mandar um áudio aí eu venho cá e subo o áudio fazer o upload clico aqui pego um áudio mp do meu computador e esse áudio a clico em para eu clicar em salvar aqui ele vai salvar o áudio consigo mandar um vídeo uma imagem colocar um vídeo a de exemplo para você acho que eu tenho algum vídeo a download eu devo ter algum vídeo, vamos ver se esse vídeo aqui sobe então pronto está aqui o vídeo. Esse vídeo enviar como vídeo instantâneo o que é vídeo instantâneo já viu quando você grava um recado de vídeo foi aquele vídeo redondinho no whatsapp, parecendo que você gravou na hora você consegue fazer isso só clicar. Aqui ele vai mandar o vídeo redondinho qual que é a pegadinha aqui vídeo instantâneo no máximo 1 min. Se você tiver gravado um vídeo 1 min e meio vai cortar no máximo 1 min. Então gravou um vídeo aqui coloca o vídeo sanne não escreve uma mensagem, veja isso pronto clica em salvar ele vai adicionando que tem o tempo preparando o vídeo tem todo aquele negócio reduzir tamanho e tal já deixa esse vídeo. Salvo certo, ele está subindo. O vídeo está salvo aqui ele vai montando a sequência como você viu a ordem, ele vai montando a sequência consigo editar o caso de vídeo ele edita, você exclui e edita de novo mensagem e texto só você ficar no lápis que fica aqui você consegue editar daqui a pouco. Eu mostro certo, então salvei as mensagens, então aqui salvo enquanto ele está subindo, está aí aqui meu vídeo salvo alma quero editar aqui o texto só você clicar a ele vem para cá de novo, você vem cá e edita salva de novo, o que mais eu consigo fazer de isso marcar todos os participantes aqui eu consigo marcar. Já quando aquela bolinha de marcação, você consegue marcar todo mundo do grupo, independentemente de de você ter colocado o nome dele ou não. Obviamente você vai conseguir marcar o cara, vai ver lá que tem uma menção a ele no grupo. Se toda mensagem que você mandar você marcar, você perde a força disso. Aqui. Então a gente usa isso aqui nas mensagens principais do estou entrando ao vídeo daqui a 10 min. Eu cocoloco a marcação para chamar a atenção do cara. Geralmente fica como não. Mas é nos casos a gente coloca assim mensagens temporárias consegue ativar essa mensagem para ela ficar disponível. Toda sequência ficar disponível só por 24 h depois ela some aquele negócio de mensagem temporária. E aqui você consegue colocar a velocidade de envio para colocar ela como mais lenta e tal por questão de segurança no treinamento deles aqui embaixo, eles explicam tudo isso então não vou entrar em detalhes, mas aqui você consegue colocar customizada, você consegue colocar mensagem mais rápida. Eu deixo nenhum por padrão, não mexo nisso aqui deixo só como nenhum e pronto próxima. Aqui ele revisa todas as campanhas revisado e aqui eu coloco um nome para eu conseguir identificar ela boas-vindas pode colocar até mensagem pronto cadastre quando você chegar aqui agora nas automações está aqui boas-vindas aqui vai ficar uma pancada de automação, por isso que eu coloco o nome boas-vindas para eu conseguir vir aqui buscar. E tal, ele já vai me trazer as mensagens. Eu quero achar uma mensagem que eu mando na hora do da binário que eu quero editar. Ela pensei em uma cop diferente. Venho aqui consegue vir editar. Mas como que eu edito basicamente, você vem aqui no lapi. Ok vai avançando até chegar na mensagem. Cada etapa você pode editar e vem aqui edita as mensagens que você quiser vai para o próximo e salvo é assim que você edita a mensagem bom, essa mensagem está aqui foi agendada está ativa se eu for aqui agora em mensagens e eu clicar agendado. Ela vai estar aqui toda sequência agendado para quando dia 26 de fevereiro, às 9:03 dia 26 é a próxima quarta-feira depois que ele mandar essa aqui de quarta-feira às nove três, ele já vai agendar a próximo, então ele fica agendando isso aqui vai ser eterno. Só tem uma mensagem, então ele agenda as mensagens dos próximos sete dias, então ele deixa sete dias mensagem agendada depois ele vai executou cada um que naquele executa ele vai agendando. Então sempre vai ter mensagem. Seu fluxo vai rodando automático. Você tem todas as as mensagens agendadas aqui como ele manda toda quarta-feira, ele não vai colocar aqui o agendamento dessa mensagem para a vida inteira. Não ele agenda só a próxima mandou essa mensagem, ele vai agendar a próxima aqui depois isso é um ponto interessante. A mensagem nos próximos sete dias ficam agendadas aqui de forma que se meu funil está executando vou lá para a visão geral da campanha fase, um meu funil está executando e amanhã eu quero mandar uma mensagem diferente amanhã eu quero mandar uma mensagem diferente para a galera. Se eu vier aqui em automações e editar. Ele vai editar na automação, mas o que já foi agendado não muda, então mudei o link cara eu quero mandar o link. Agora estou pensando em uma página diferente. Agora vou mudar o link, não adianta chegar aqui e mudar no agendamento. O agendamento vai mudar das próximas que vão lá para a frente, o que já está agendado, você tem que vir aqui imenso Já foi para a fila e já é então vem aqui para agendar, então é assim que você, agenda quero mudar o nome do grupo, então vamos lá automações adicionar o cronograma de disparo. Todas as contas atualizar assunto do grupo, eu quero atualizar ele na ter, vamos imaginar aqui que eu vou o grupo com começou na quarta-feira não é isso. Primeira mensagem de bozinho da quarta-feira quinta-feira eu quero liberar um presente na fase de nutrição aquecimento vai lá 15 hora às 15:00, vou começar a campanha coloco hoje eu sempre coloco hoje para iniciar imediatamente ele já agendar de uma vez avanço, qual é o nome do grupo presidente liberado próxima está aqui ele vai assumir o nome presidente precisos. Colocar o número o número um, não o número número dois número três do grupo. Aquele número que fica no início do grupo não mexe, ele fica automático. Ele só muda o texto, então está aqui colocar o nome mudar nome para presente e liberado mudei o nome cadastre, então está aqui dar nome para presente e liberado já está ativo. Certo mudei o nome vou mandar uma mensagem agora adicionar uma mensagem cronograma de disparo. Todas as contas enviar uma mensagem na quinta-feira às 15:03 então muda o nome e manda mensagem na mesma hora próxima acordei de bom rumor. Hoje resolvi liberar para vocês o meu e-book de R$ 97 totalmente de graça, clique para abaixo. Aí você vem aqui coloca uma mãozinha abaixo para e vem aqui coloca o link tt, você vai colocar o seu link aqui ponto aqui o link salva pronto e aí quero marcar. Segundo esse aqui, eu quero quero que todo mundo veja está aqui mensagem, liberando mensagem com o link do e-book pronto cadastrar está aí está tudo aqui as automações estão aqui qual é a parada. Então está mandando mensagem boas-vindas na quarta-feira quinta-feira teve 3 h da tarde. Ele muda o nome do grupo para presente liberado e manda mensagem entregando o presente. Isso vai acontecer toda semana. Se eu vier aqui em mensagens e for em agendado, Você vai ver que ele está aqui com a mensagem, um que vai na quarta-feira às nove nta e depois no dia seguinte, às 15:00 a entregando presente, mas cadê o agendamento do nome do grupo. Aqui é só mensagem. Se você quer ver tudo você tem que vir em ações agendado. Aí você vai ver aqui mensagem. Altera o nome do grupo para presente e liberado e envia mensagem depois em ações. Está tudo só que a que você não edita ações a gente já está aqui alterado. Quer editar, aliás ficar aqui acho que você edita sim, você consegue editar aqui, mas as mensagens aqui em mensagens agendadas está tudo aqui beleza, então é assim que você agenda as mensagens no grupo e o que a gente vai fazer a gente vai criar as mensagens agendadas as automações de toda a fase de nutrição, de forma que a última mensagem da fase um é a mensagem de estou ao vivo independente da hora do seu webinar, meu webinar é todo domingo 15 h 3 h, então beleza. Você vai construir o seu funil que começa no domingo. Ele começa logo após às 15:00. Então imagina meu funil começa domingo dezasseis horas porque ele começa depois do webinar sempre na hora seguinte, imagina que ele está começando. As primeiras pessoas que estão entrando no grupo naquele horário. Owe binário é domingo 15 h imagina domingo, 3 h e 1 min. Esse é o horário que a galera está entrando no grupo dá um tempo de aprendizado no grupo. No momento você vai mandar mensagem domingo à noite. Não recomendo segunda de manhã, primeira mensagem boas-vindas e a última mensagem é qual estamos entrando ao vivo e está aqui o link. Essa mensagem vai quando domingo às três 15 h. A fase um vai ficar dando volta. Ela começa às 3:01 e termina 3 h 3 h e um de novo começa a nova fase e vai até 3 h. Essa fase um fica dando loop. Essa fase um fica dando loop e o que vai acontecer quando der como a última mensagem dessa fase, um aqui é uma mensagem de um estamos entrando ao link que está aqui o link a hora que termina essa última mensagem acabou essa fase um o que você vai fazer? Você vai pegar todos os grupos que estão na fase um e vão mover eles para a campanha da fase. Por que isso, porque se você não move. Esses caras ficam na fase um eles vão entrar no n, e vão receber a mensagem de boas vendas de novo. Eles vão ficar recebendo o ciclo completo, então encher os grupos, eles estão lá. Na fase, um recebeu a última mensagem de estamos online o c. Eles tira eles da campanha a fase um e joga minha campanha na fase dois por a campanha fase dois. Já todas as mensagens da fase, dois fechamento de carr, etc você Dentro da campanha fase um para a fase dois a gente vai falar disso lá na frente por enquanto aqui é só para você ver como que você automatiza as mensagens beleza bom. Então é isso, nós vamos continuar o nosso processo de configuração na próxima aula. Boa tchau.
