# Criando a Campanha Fase 2
**Módulo:** Gestão dos Grupos de WhatsApp
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/4844020

## Transcrição

Boa agora que a gente já configurou, todas as mensagens e etc aqui na fase um basicamente a fase um é isso é uma série de mensagens, nós vamos criar agora a campanha da fase dois então a gente vai clicar aqui no mais vou clicar aqui em teste fase. Dois modo campanha também ok a gente vai criar e vamos lá associar as contas, vamos para grupos agora, e aqui tem uma diferença em relação à anterior, vamos colocar aqui uma imagem geralmente a gente vai colocar a mesma eu não quero que eu não quero que o meu cliente perceba nenhuma mudança, então eu vou colocar aqui eu vou usar de ver aqui onde está a imagem pegar uma imagem qualquer que é a mesma imagem. Na verdade, a gente vai usar a mesma imagem aqui porque eu não quero que esse cara perceba para ele não mudou nada. A campanha continua a mesma coisa. Então nessas etapas a o fluxo continua do mesmo jeito, você vai colocar o mesmo nome do que você colocou antes admin podem mandar mensagem, desativado o início da contagem. Aqui você pode colocar o mesmo início de contagem do outro 11. A descrição, aqui qual é o ponto aqui lembra que o cara vai cair aqui logo depois que ele comparecer no webinar certo. Então a gente vai deixar mesmo na descrição. Mas o ideal é depois à medida que as coisas forem mudando você atualizando a descrição do grupo, então vou colocar aqui bem-vindo que é a mesma descrição do que está lá no outro quantidade de grupos sempre disponíveis a colocar três também a mesma coisa colocar o limite de 250 pessoas, tudo igual número de contagem no início, só que aqui a gente vai desativar a criação de grupos por quê, porque na fase dois a gente não cria grupo novo, o que é a fase dois. A fase dois é a etapa pós webinário, então o que a gente na verdade faz aqui é pegar todo mundo que estava na fase um e a gente vai importar os grupos para cá. A gente vai tirar os grupos que estão na fase um e vai jogar esses grupos para a fase dois. A gente tira a galera do grupo e manda para outro. Então é a gente não criar grupo na fase dois não criar grupo na fase dois aqui a gente tem que vir para administradores lembra adicionar um novo administrador, vou colocar aqui suporte. Vou salvar pronto tudo certo salvou só que ele não vai criar grupos, ele não vai criar absolutamente nenhum grupo, porque mais uma vez a gente não quer criar grupos na fase dois só na fase um aqui agora que os grupos estão criados se eu vi para a visão geral, vai dar tudo certo só que a gente não vai divulgar. Ninguém vai entrar direto nesses grupos da fase, dois então não Tem nenhum grupo criado aqui. O que a gente vai fazer é o seguinte como que funciona lembra. Nosso web binário é terça-feira, 8 h da noite, quando é terça-feira, 8 h da noite, o grupo da fase um vai mandar a última mensagem a que está programado na automação, que é o link do webinar. O link do web está lá isso aí a aula, agora en está mal vivo está aqui o link mandou o link do web. Acabou o ciclo da fase um na hora do web, o que a gente faz em seguida é mover essa galera para a fase dois ta tem que fazer isso manualmente sim ainda te que fazer manualmente, porque eu já estou em contato com o pessoal da sand. Flow espero que eles desenvolvam aqui na automação, uma regra que transfere a galera de uma campanha para a outra. E lá. Na fase um a gente vai escolher com a última ação a transferir o cara terça-feira às 8:01, transferir ele para a campanha fase dois até então ainda é manual, então o que vai acontecer voltando aqui vamos lá para a visão geral. No início a gente tem a fase um e a fase dois. Essa fase um é o link que a gente vai pegar para colocar na nossa página de captura. A galera vai entrando até a terça-feira 8 h da noite terça-feira 8 h da noite já está programado vai chegar uma mensagem para elas de estamos entrando ao ouvo está aqui o terça. Eu venho manualmente revo os grupos que estão aqui e jogo eles para a fase dois certo, então é assim que vai funcionar depois, eu vou explicar como essa mudança dos grupos de campanha acontece a princípio, você só precisa saber disso. Aqui a gente criou os grupos, as configurações normais vou colocar aqui pix e, etc. Porque ninguém vai entrar nesses grupos, você não precisa colocar nada disso. Então basicamente o que a gente faz é criar essa campanha com os grupos, mas marcar a gente precisa ter esse negócio configurado, mesmo que a gente não vá criar grupo tem que ter porque quando a gente importar eles vão assumir essas características que estão aqui caso a gente escolha isso, mas a gente deixa desativada a criação de grupos. Isso é padrão desativar a criação de grupos certo, então, nessa aula é isso, a gente criou a fase dois a próxima aula eu falo sobre os próximos passos para a gente ter cent disso, aqui configurado no sand flow certo. Então é isso um abraço e até a próxima aula.
