# Automatizando a Fase 2
**Módulo:** Gestão dos Grupos de WhatsApp
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/4844022

## Transcrição

Boa. A gente já fez então a nossa configuração aqui da fase dois que é preparar para quando os grupos entrarem certo. Agora a gente vai criar as automações aqui dentro do mesmo jeito que a gente criou na fase um, o que muda são as mensagens, então aqui são as mensagens de pós webinar. A gente pega aqui desde a ampliação do impacto, então eu começo. A ampliação do impacto para a primeira mensagem que vem depois do webinar o meu caso aqui é uma mensagem onde eu falo saulo. Hoje foi incrível e ma logo depois 10 h da noite sala de eixo incrível e tal reajo. Aqui quem curtiu e tal vocês pediram o replay a gravação e tal vamos tentar liberar, mas cara, vou decidir isso até amanhã, porque agora eu estou cansado e pronto. Manda isso. E no dia seguinte a gente anuncia o play, não vou comentar as mensagens porque eu já fiz isso em cada etapa. Quando eu fui explicando as etapas do webinar, agora eu quero mostrar só como configura. Basicamente, aqui você vai configurar cada mensagem nada muda então no dia seguinte, quarta-feira, você vai configurar as mensagens de replay, o que vai mudar. É quinta-feira que é o dia do fechamento do carrinho por quê quinta-feira, a gente abre o grupo, então você vai configurar as mensagens da quarta-feira no as automações da quarta-feira, só que na quinta-feira, o que eu faço de diferente na quinta-feira só para você ver aqui a gente anuncia o fechamento, então essa mensagem aqui automatizada eu mando ela automática o fechamento aqui e falo pessoal. Já é um dia importante por quê. Até então só estou falando de replay. Não falei de venda nenhuma no grupo hoje é o dia que eu vou falar só de venda, então eu preciso contextualizar. A galera já é o dia importante ao final do nosso encontro de texto, abrir uma oportunidade. Eu explico o contexto para alguns de vocês se juntarem a mim nesse projeto e tal a gente está começando algo grande, etc, o ponto é que essa condição vai fechar hoje 10 h da noite. Então hoje é o último dia está aqui o link para você saber todas as informações e se inscrever. Aí, eu mando uma mensagem anunciando a abertura do grupo. Então isso aqui eu mando lá para às 8:30 9 h, eu mando uma mensagem anunciando abertura do grupo, então galera vamos abrir o grupo daqui. A pool deixa essa mensagem por uns 10 min, e aí abro o grupo e mando essa mensagem pessoal. O grupo está aberto e a gente separa um tempo para responder a dúvida de vocês bora lá. Então até aqui eu automazo o que acontece depois que eu abro o grupo eu não gosto de deixar mensagem. Essas mensagens aqui programadas. Daqui para baixo, por que eu não gosto de deixar essas mensagens programadas, porque às vezes a galera está quente lá eu estou respondendo dúvida e está chegando mensagem no meio que ninguém vai conseguir ver porque é um fluxo muito intenso. Então eu deixo essas mensagens aqui documentadas que a mensagem onde o detalhe é oferta mensagem onde eu mando de falo da garantia, etc. Essas mensagens do meio que eu vou mandar ao longo do dia, deixo elas automatizadas para ir em um horário qualquer, o que eu faço quando eu percebo que o nível de pergunta caiu porque logo quando eu abro o grupo, a tendência é ou o grupo ficar calado, ninguém mandar nada aí eu tenho que mandar uma mensagem, dispara essa primeira mensagem aqui com o depoimento ou detalhamento da oferta. Aí a galera começa a movimentar e perguntar se a galera já começa a perguntar, eu não mando nada, eu vou respondendo dúvida, vou aquecendo a galera e isso é grupo aberto sem automação. Aí tem que ter alguém mesmo para responder essas dúvidas, então vai respondendo dúvida grupo silenciou. A galera parou de mandar mensagem. Aí você vai mandando esses conteúdos aqui que já estão mapeados que é depoimentos quebra de objeção reforçar algum bônus. Enfim, vai mandando esses conteúdos ao longo do dia, então como que a gente faz aqui você vai automatizar a primeira mensagem, mas inclusive eu tenho até um grupo que está para vocês visualizarem. Aqui de exemplo, vou abrir um whatsapp aqui de exemplo, para vocês verem um pouco de como que isso rola, vou abrir alguns aqui esse aqui carregando as mensagens, esse aqui está aqui. A primeira mensagem foi programado para o inco está vendo pessoal. Hoje é um dia importante. Isso é mandado hoje eu estou gravando essa aula, inclusive na quinta-feira que é o dia da abertura do grupo. É o dia do fechamento. Mesmo no meu caso, seu caso pode ser quarta-feira. Se o seu webinar é segunda por exemplo. Hoje é um dia importante, eu preciso alertar para vocês aquela primeira mensagem que eu mando aqui no dia anunciando o fechamento. Hoje depois atenção daqui a pouco, vamos abrir o grupo, etc. Você ainda não viu a oferta completa, vou colocar aqui embaixo, então exatamente essa mesma mensagem, aqui daqui a pouco, vou abrir o grupo. Se você a não abrir a oferta completa, aí manda uma mensagem pessoal. O grupo está aberto só que obviamente essa mensagem eu tenho que automatizar também a abertura do grupo, então abra o grupo e coloco a mensagem de novo depois por que eu coloco a abertura do grupo primeiro e depois a mensagem, porque quando o cara entrar quando o cara visualizar aqui na notificação vai ficar a mensagem aqui pessoal, o grupo está aberto e não aquela mensagem de e não fica aparecendo. Isso aqui mudou a configuração do grupo, agora você pode eu não quero eu quero que apareça isso aqui. Então basicamente o automatismo só até aqui daqui para a frente vai depender do andamento do grupo. Agora são no enta dois eu mandei a mensagem, nove e meia ninguém perguntou nada o que eu vou fazer agora vou copiar. Vou esperar ali mais uns 10 min e mandam uma mensagem, manda essa próxima mensagem. Aqui isso começa a movimentar o grupo, então cada grupo vai reagir de um jeito se a galera está mais aquecida. Mais com dúvida, a galera vai perguntar senão a galera esfria. Aí eu tenho que estimular e mandar mensagens, então você vai automatizar as coisas automatiza. Até esse ponto, onde você abre o grupo, você vem aqui em automações que na fase dois a gente não criou nenhuma ainda no seu caso do todas a você vai adicionar mais uma e vai ver crono de disparo todas as contas da campanha. No caso aqui você vai configurar as essas primeiras mensagens, então vai ser enviar mensagens vai ser essa a primeira essa a segunda essa primeira e a segunda a terceira vai vir depois de abrir do grupo. Então primeiro você vai colocar uma abertura do grupo certo. Então, se a gente ver aqui eu vou atualizar configuração do grupo para acontecer na quinta-feira no meu caso aqui eu abro o grupo a nove e meia nove e meia vou colocar aqui vi aqui quinta-feira às nove vou colocar para iniciar aqui imediatamente esse funil próximo todos podem enviar mensagens coloque isso aqui e vem aqui na abertura do grupo pronto. Só isso marquei todos podem enviar mensagens cadastro e vou adicionar mais um agora para enviar a mensagem para o grupo. Agora, todas as contas da campanha enviar mensagens na quinta-feira, desmarca segunda esse é um ponto. Ele vem em segundo desmarcado, você marcar quinta aqui esquecer de desmarcar. Segunda ele vai mandar segunda e quinta você tem que mandar quinta e desmarcar segunda certo tem que ficar atento a isso 90 e meia também iniciar. Imediatamente ele vai mandar a mensagem lá clicar. Na data ok ele vai enviar mensagem de grupo aberto, então copio aqui para cá colar sal ver o que está aberto bora lá salvei pronto. Aqui eu gosto de marcar todos marca todo mundo para a galera saber que o grupo está aberto pronto salvei cadastre esqueci de colocar o nome aí vem fica sem nome depois. Se eu tiver que achar essa ação para editar ela mensagem, anunciando a abertura do grupo, eu não vou achar porque está sem nada, então vou vir aqui e vou editar só para colocar o nome mensagem grupo aberto pronto. Abertura do grupo mensagem em grupo aberto está aí já vai acontecer coloquei os dois para nove e meia, mas como eu configure essa automação primeiro vai acontecer vai acontecer de depois ele abre o grupo que é exatamente o que rolou aqui mexeu na configuração e abriu o grupo ok o que acontece, você pode me perguntar, taioba, beleza e nesse dia. Então tem que mandar essas outras mensagens aqui e ir mandando as mensagens aqui para a galera, o que a gente faz aqui você tem que ficar vindo aqui copiando na hora de mandar. Não eu deixo modelo salvo porque aí fica fácil. Só que antes deixa eu explicar uma coisa geralmente o que acontece é o seguinte, o grupo pipoca durante o dia, porque eu vou mandando mensagens. Aqui o grupo vai esfriando eu mando mensagem. Ele esquenta só que chega nas horas finais as últimas 2 h, essa de falta 2 h para frente, eu deixo programada por quê, porque já é à noite faltam 2 h para frente é 8 h à noite. Então meu fechamento é 10 essa hora aqui provavelmente eu já estou lá às vezes estou com o meu filho. Estou colocando meu filho para dormir às vezes. Eu não quero ficar por conta disso e outra o grupo já está mais tranquilo. Aqui já não tem muita mensagem mais essa de falta 2 h para frente, eu deixo já programado, então eu venho aqui pego essa aqui essa de falta 2 h e coloco daqui falta 2 h depois, 1 h depois realmente não sei mais o que dizer, você está na dúvida para até esse momento está vendo todo mundo entrar já ver diversas provas e tal me conta aqui de verdade, o que está te impedindo tem uma galera que responde. Não é todo mundo, mas tem uma galera que responde o que vai acontecer. Provavelmente é que alguém vai te chamar no privado e falar cara, respondendo a sua mensagem lá prima lá no privado, aqui é porque eu estou sem grana é por causa disso, aí você já puxa um dá o e vende para o cara, um dá o no privado. Mesmo a gente manda essa mensagem faltando 1 h e faltando 30 min a gente manda isso aqui últimas chamada vocês entraram no programa, recebendo todos esses bônus dá para ouvir o barulho da porta fechando. Corre, vamos fechar em 321 e essa última mensagem, aqui essa última mensagem aqui turmas que são ex oficialmente fechadas aí o programa. O fechamento do grupo, então vamos fazer esse fluxo aqui todo a mensagem é 2 h aqui vamos fazer junto para vocês verem mensagem 2 h eu entro aqui vou programar programa de disparo. Todas as campanhas. Enviar mensagens quinta-feira faltando 2 h, então é 8 h da noite, porque o programa meu para terminar para terminar exatamente às 10 salvei está aqui a mensagem faltam 2 h cadastro. Aí eu venho para a próxima está te impedindo de entrar mando ela quando falta 1 h 1 h depois então vamos para lá adicionar cronograma de disparo. Todas as contas da campanha. Enviar mensagem quinta-feira des marco segunda às 21:00 início imediatamente próxima porque a mensagem salvei veio para cá tudo certo mensagem, o que está te impedindo cadastre e venho para 30 min antes. Essa aqui vamos fechar em 321 copiei programa de disparo. Todas as contas da campanha enviar mensagem quinta-feira, 21 30 você vê que é muito saco, olha só quando vocês têm a cop definida antes, é lindo aqui pode marcar todo mundo colocar para marcar todo mundo, porque enfim já está fechando eu quero os vamos fechar em três dois um mensagem. Eu gosto de colocar aqui que a mensagem, porque eu sei a diferença de mensagem de uma ação que eu vou fazer mudar o nome do grupo, etc. Então mensagem vamos fechar em três e 21 a próxima aqui já é tuma. As inscrições foram encerradas, então o que acontece aquel. As inscrições foram encerradas, o que eu vou fazer primeiro eu vou fechar o grupo, porque quando a inscrição encerrada eu fecho o grupo, então eu vou adicionar primeiro o programa de disparo. Todas as campanhas atualizar configurações do grupo quinta-feira, 22 h, 22 h que é a hora que eu fecho apenas a de mim podem enviar mensagens pronto é do grupo cadastrar fechamento do grupo e manda mensagem de encerramento um disparo. Todas as campanhas enviar mensagens quinta-feira, 22 h Tumas questões foram oficialmente encerradas salvar próxima então pronto mensagem inscrições encerradas. Aí o fluxo está montado beleza. Algumas dessas mensagens eu gosto de mandar foto também essa aqui de mensagens que são encerradas, por exemplo, manda uma foto minha dando um joia. Talvez você quer mandar via vídeo, então todas essas mensagens aqui eu coloquei a cópia do texto, mas nada impede de você chegar aqui e gravar essa aqui via vídeo vi aquele vídeo de recado, por exemplo, é um recadinho redondinho perfeito até para quebrar a aquele monte de bloco de algumas você vai gravar um video. Isso aqui dá um vídeo de 15 s. Grava um video, deixa ele salto para mandar via vídeo vai intercalando alguns você manda texto e imagem esse aqui de fechamento. Como eu disse, eu gosto de mandar uma foto minha dando um joia obrigado. Valeu, fechou e estamos juntos. Encerrou o que acontece. Então você automatizou as mensagens que vão no início do dia grupo aberto e já pulou para 8 h da noite, faltando 2 h, o que acontece no meio do dia no meio do dia. Como eu disse, eu vou responder dúvidas e caso a galera, o grupos esfria eu vou mandando esses depoimento, só que eu não fico vindo aqui copiando o que eu faço. Eu deixo como modelo de mensagens. Então, se você vier aqui em mensagens modelo de mensagens, você vai ver que eu tenho modelos aqui pós webinars você pode criar pastas, você você vai querendo pasta, então você pode ter modelo de mensagens aqui eu faria diferente hoje eu colocaria por tema a tem modelo de mensagem de depoimentos, você tem modelo de mensagem quebra de objeção. Tem modelo de mensagens sobre oferta, então o que são modelos de mensagem com oferta, as pastas oferta essa aqui, por exemplo, aqui o detalhe oferta. Isso é um modelo de mensagem sobre oferta garantia. É um modelo de mensagem de oferta porque eu estou destacando partes da oferta. Depoimentos é isso aqui de fulano de tal depoimento de fulano de tal e quebra de objeção é, você já deixa salvo do tipo taioba. Meu produto é é R$ 2000. Será que o a funciona para mim as pessoas realmente compram. Você vai lá e coloca o título uma mensagem quebrando essa objeção já pode deixar um monte de mensagem de objeção programada, cria essas mensagens padrão, então, como você faz isso, você vai clicar aqui vai clicar aqui garantia copiei, então eu venho aqui na pasta que eu quero. Por exemplo, eu criaria uma nova pasta. Aqui vou colocar a a pasta, oferta ou elementos da oferta, então pronto salvei elementos da oferta. Aí eu venho aqui dentro da pasta de elementos da oferta, vou clicar em modelo. Aqui vou dar um mais aí eu coloco isso aqui garantia. Vem aqui coloco a mensagem toda aqui salvei e pronto está aqui mensagem e o modelo está salvo como eu faço para disparar essa mensagem para o grupo, então deu 3 h da tarde o grupo está morno. Ninguém está falando nada eu quero mandar essa mensagem aqui de garantia, você vem aqui em mensagens, deixa eu voltar para a visão geral, clico aqui em enviar mensagem. Aí você vai no mesmo processo. Todas as campanhas enviar para todos os grupos da campanha e aqui, ao invés de digitar, você vai clicar em modelo. E aqui vai ter todas as pas posso clicar organiza por pastas, tem a pasta element tem a pasta dá um tem a pasta ário que foi eu vou mandar essa de ela, já para para cá se eu fechar aqui para aparecer mais elementos. Eu posso marcar todos os participantes ou não clico em próxima e enviar agora ele vai enviar agora para os grupos dessa fase. Então, ao longo do dia essas mensagens aqui do meio, eu deixo elas todas salvas como modelo, e elas ficam como modelo na fase de grupo aberto, eu vou mandar o que demandar do grupo, só que eu tenho um monte de mensagem já modelo mensagens que eu mandei da vez passado deu certo mensagens legais ouvi que no grupo passado tem muita objeção que aparece sobre um tema muita gente pergunta, eu já sei, eu já deixo salvo aquilo ali por quê, porque se ninguém perguntar, eu sei que alguém vou lá no meio do dia, solto aquela mensagem, e assim você vai conduzir. No dia do fechamento, vai dar 10 h o que vai acontecer aqui automaticamente ele vai mandar. A mensagem vai fechar o grupo encerra a sua campanha, você pode estar dormindo, pode estar na praia. A campanha encerrou automaticamente beleza, taioba. Não quero taioba, abrir grupo e fazer esse processo todo, porque eu quero automatizar cent. Não tem comercial. Não tem nada o que você vai fazer, você não vai abrir grupo não vai configurar aquela abertura vai deixar a mensagem do dia inteiro programada automatizada para você, disparar, você não vai ter esse momento de abrir grupo e tirar dúvida para ficar mensagem do dia inteiro vai dar 10 h e não vai fechar está tudo bem se você trabalha com comunidade. Por exemplo, em que o grupo não é aberto está tudo certo por que eu abro o grupo, porque isso principalmente em produtos mais caros. A pessoa quer conversar com o mendes quer perguntar o me antes. Mas alguém pode me chamar no privado. Beleza pode, mas nem todo mundo chama então, se você gera um efeito de grupo aberto, responde as dúvidas ali, isso tende a criar um efeito de engajar mais audiência e comprar. Tem golpe no whatsapp, não gosto de grupo, vou para a comunidade, o que eu recomendo uso a comunidade automatiza. As mensagens não tem esse negócio de abrir grupo na comunidade ou whatsapp. Mas aí você vai precisar de um trabalho mais intenso de abordagem. No um a um você precisa de alguém do comercial para chamar a galera no a um fala fulano, você viu o que aconteceu no grupo. Lá está vendo as mensagens do grupo está conseguindo acompanhar não estou conseguindo olha só a gente vai encerrar hoje. As inscrições já viu oferta posso explicar aqui e vai ter que ter alguém do comercial abordando todo mundo, porque dificilmente alguém compra um produto mais caro sem conversar com alguém antes. Quer dizer tem gente que compra gente que compra, você vai ver que o seu funbio vai funcionar perfeitamente, mas tem uma boa parcela que é mais insegura. Essa galera é a galera que você converte na abertura do grupo no um a um está certo. Então, se você não faz isso, você perde a chance de converter a galera, que é a mais cética que precisa conversar com alguém antes que toma a decisão mais lenta certo bom. É isso aqui a gente. Já configurou, então as duas fases e eu quero mostrar para você como você transfere as pessoas, os grupos você tran os grupos da campanha da fase, um para a campanha da fase dois. A gente vai falar disso na próxima aula, então bora lá.
