# Movendo os grupos para Fase 2
**Módulo:** Gestão dos Grupos de WhatsApp
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/4844025

## Transcrição

Olha só vamos lá. Agora a gente vai transferir a galera da fase um para a fase dois lembra então que a fase um é a última mensagem que vai nela automatizada é estamos ao vivo no horário do seu webinário. Então aconteceu isso no horário do seu webinário, você precisa de fato manualmente por enquanto ir lá e transferir a galera para a fase dois para o grupo da fase dois. Se você mover os grupos para lá se a gente entrar aqui no grupo teste fase um a gente vai vir aqui em grupos vai ver que tem três grupos a gente configurou lá para criar três grupos à frente. Então vai ter quantos grupos seus que você tiver feito en x 20 x 30 e se um grupo só não interessa vai ter todos os seus grupos, aqui clicar aqui em atualizar aqui ele vai dar uma atualizada, vai puxar a informação atualizada que às vezes é bom fazer isso atualizou tudo o que a gente quer terminou a fase. Um webinar está acontecendo ali preciso mover para a fase dois por quê, porque na fase dois lembra 10 h da noite, vai ter aquela primeira mensagem de que aula foi essa, e tal, o cara só vai receber essa mensagem lá na fase dois então você tem que mover para a fase dois, já durante o webinário mandou estamos ao vivo durante o webinário, você já move essa galera para a fase dois ali para começar a campanha agora de pós webinário, então como você vai fazer isso lá na fase dois você vai voltar aqui para home vai na fase, dois vai em grupos e você vai aqui em importar grupos. Quando você for importar grupos, você vai importar de quê da conta se você clicar, aqui ele vai listar todos os grupos que você tem na sua conta. Não é isso que a gente quer a gente vai importar de uma campanha, qual campanha fase um você selecionou que fase um ele vai listar. Os grupos aqui pode até clicar em atualizar a para ele dar uma atualizada, puxar direitinho o nosso caso aqui são esses mesmo porque está bem atualizado, vai selecionar todos aqui e vai clicar em próximo quando você clicar em próximo aqui tem um detalhe que é o seguinte, você tem a opção de clicar aqui em padronizar grupos, o que é padronizar grupos. Quando você clicar em padronizar grupos, eles vão entrar para a fase. Dois puxando todos aqueles detalhes que a gente colocou lá nas configurações de grupo da fase dois. Mesmo quando a gente criou lá há umas duas aulas atrás, a gente foi criar ensinar como que a gente cria os grupos da fase dois. A gente foi lá e marcou. Ele tem que ter a mesma foto da fase um a descrição e etc. Da fase dois. A gente criou a configuração toda lá. Então, se você clicar em padronizar aqui ele vai puxar essas configurações. Geralmente eu marco aqui fica marcado aqui para você ter uma ideia só que o que vai porque os números da fa colo para com certo grupo 11 igual colocou na fase um só qual que é o problema daqui a 50 webinars. Você já vai estar no grupo. Na fase um grupo sei lá 50 grupo 60 grupo 70 aí. Quando esses grupos tiverem essa numeração, se você mandar para a fase dois padronizando grupos, ele vai puxar do 11 de novo, então ele volta para o 11 na fase dois, então ele muda a numeração dos grupos se a pessoa que está lá. Se ela for atenta, ela está no grupo antes do webinário, o dela estava grupo 11. O grupo vip na hora que acabou pós o webinário mudou. Talvez você coloca o mesmo nome. Ela não vai perceber só que o número vai adotar. O número inicial vai mexer o número 11 então vai mudar o número do grupo nas fases. Não tem problema o que acontece se você não padronizar os grupos, você vai importar ele di exatamente com o mesmo nome. Mesmo descrição a mesma imagem, ele não vai editar nada nas configurações do grupo. Ele vai jogar para a fase dois do mesmo jeito que ele estava na fase um qual é o problema disso ele perde a numeração. Ele vai vir sem numeração. Ele vem só ficar todo mundo com o mesmo código grup do te. Se você depois, quiser disparar na mensagem para um grupo específico. Quero mandar uma mensagem só por esse grupo. Aqui você vai conseguir saber porque é tudo o mesmo nome. Na hora de aparecer para você vai aparecer três grupos com o mesmo nome, você não vai saber, qual que é qual então você perde essa capacidade de gerir pelo sand flow os grupos individualmente, você perde essa capacidade, então geralmente a gente padroniza vai mudar o número mesmo. Mas boa não tem problema no nosso caso, aqui você vai perceber que não vai mudar quando eu fizer isso porque tudo isso aqui eu estou fazendo teste é com você, mas depois que você começar a rodar o seu webinário e as campanhas estiverem de fato rodando, você vai ver que a numeração não sebola. Na fase um tem grupos com números diferentes do grupo da fase dois na hora que você importa, ele perde a numeração, mas é isso importou aqui padroniza os grupos para você ter pelo menos um id para identificar cada grupo. Isso facilita para você importa ele está fazendo a importação aqui trouxe para cá está vendo que até a numeração foi para o final 1311-1213 isso acontece mudou, mas ele manteve. Ele mantém o que era 11. Lá vai virar o primeiro grupo aqui o que era o segundo grupo. Lá vira o segundo grupo aqui que o terceiro grupo vira o terceiro grupo aqui certo, então ele vai manter isso aqui o que acontece quando você importa os grupos para cá, isso é um ponto interessante. Agora os grupos estão na fase dois só que eles ainda estão na fase um. Então se você for lá nas campanhas da fase um e for lá em grupos para ver que eles estão aqui mudaram o nome porque agora você importou com a configuração do grupo de lá. Então ele automaticamente mudou os nomes, mas ele está aqui o que significa isso, se você não tirar isso daqui ele vai ficar recebendo mensagem agora do grupo, um e mensagem do grupo, dois mensagem da fase e uma mensagem da fase dois. Então depois que você importa lá você tem que vir aqui e remover cada um dos grupos. Se você não faz isso, ele vai receber. A mensagem de novo, vai receber as mensagens da fase e mensagem da fase dois então pronto agora oficialmente os meus grupos saíram da fase um e estão só na fase dois fal na fase dois aqui não tem nenhum. Não tem nada aqui zero grupos, mas lá na fase dois eu acabei de importar eles estão lá grupos fase dois ele estão aqui está bom taioba apaguei da fase um antes de importar na fase dois fiz cagada e agora o que eu faço se você vier aqui importar da campanha e criar a fase um se você tiver apagado antes, você vai ver que não vai ter nenhum grupo, então deu ruim, então você tem que vir aqui e escolher conta quando você criar a conta, você vai escolher. O seu número. Vai clicar em prospero e vai vir todos os grupos, seus que você tem. Na vida você vai ter que achar eles aqui selecionar eles nosso caso, ele não deixou porque esse a já estão lá, mas você ia selecionar os grupos e você vai clicar em próximo e vai importar. É isso, meus grupos não apareceram aqui atualizam. Ele vai puxar aqui vai puxar todos os grupos da sua vida inteira que você tem, vai puxar lá vai selecionar e vai importar beleza. É isso aí com isso, aqui o que a gente tem. Agora é que a confederação do centro falou está completa, olha que lindo a confederação está completa. Você criou então fase um fase dois fase um ela começa 1 min depois que o seu webinário começou até na hora do web. Então se começa. Seminário toda terça-feira, 8 h da noite imagina a que o cara entrou agora é terça-feira, oito e um jogando para terça-feira da semana que vem terça-feira da outra semana. Então vai mandar mensagem a semana inteira de aquecimento até terça-feira 8 h que é o webinário está mal vivo pronto recebeu o webinário está mal vivo. Quando mandou a mensagem está mal vivo ele reta e volta de novo para a mensagem do webinar da semana que vem então ele vai ficar fazendo isso aqui nesse looping infinito por isso que quando eu receber a última mensagem aqui tira a galera dos grupos dessa fase e joga na fase dois. A fase dois é acabamos de dar aula. Foi top até o final da campanha. Se você faz dar um um dia depois programa as mensagens de down também lá na fase dois encerrou tudo na fase dois mandou todas as mensagens. É isso aí ele vai voltar e vai receber. Aí terminou a fase dois, o que você tem que fazer tem que ir lá e tirar a galera do grupo, deixa eu voltar para mostrar terminou a fase dois minha última automação é lá na sexta-feira, fazendo dar um céu, então meu orário é terça quarta-feira abre para replay quinta-feira faz o fechamento e sexta-feira é dar um céu vai até 10 h da noite sexta-feira, eu fecho dar um fechou dar chegou a última mensagem, acabou as mensagens daquele o que eu tenho que fazer o que eu faço a gen, deixa eu mostrar para vocês aqui eu crio uma outra campanha que é a chamada grupos de conteúdo que é onde eu vou jogar para que todos os grupos que são grupos que já passaram pelo meu webinar já passaram por todos os funis, e agora eles vão aqui para eu manter eles aquecido vou mandar conteúdo. Vou mandar coisas de valor por quê, porque depois eu posso chamar eles para outro webinário que eu fizer diferente, posso chamar eles para o menha teórico posso chamar então aqui vai acumulando gruppos são meus leads, acumulando grupo com uma pancada de lead. Terminou tudo da fase dois dois, o que eu tenho que fazer a mesma coisa movo os grupos para o grupo de conteúdo e apaga a fase dois então venho aqui em grupos de conteúdo venho grupos está aqui todos os outros grupos da campanha eu venho em importar e agora eu vou importar da campanha fase dois aqui vai aparecer os três grupos, vou selecionar próxima e vou padronizar por quê, porque os grupos da fase dois já têm uma descrição diferente, eles não falam nada do webinar terça-feira, eles falam isso aí esse grupo que é o meu grupo de conteúdo fica aqui fica ligado. Esse grupo nunca vai ser aberto. O nome dele é segredos dos webinários. É nome ou dicas do taioba qualquer coisa porque é um grupo de conteúdo. Então padroniza aqui importo vou lá na fase dois e removo eles de lá pronto limpei a fase dois. Ela já está prontinha sem nenhum grupo, lá esperando a galera da próxima semana entrar nela de novo e eu vou fazendo isso semana um do meu funil o cara está no grupo da fase um semana dois eu borvo ele para a fase dois que é pós o webinário terminei o pós o webinário, o último dia da minha campanha eu movo essa galera para o grupo de conteúdo para a campanha de conteúdos e deixo lá esses grupos lá sempre que eu vou disparar alguma coisa gravar um vídeo de novo fazer uma live no instagram chega aqui e mando para todo mundo a galera live. Hoje 8 h da noite no meu instagram acabou a minha live bomba por quê, porque eu tenho lei decete aqui armazenado para eu ficar divulgando as minhas coisas ficar no tri da galera. Agora eu vou fazer live vou fazer isso vou fazer aquilo outro gravei, um video legal novo galera sol acabei de soltar um vídeo aqui que eu acho que massa para vocês lá no meu TikTok lá no meu youtube está aqui, o link manda para a galera é manter a galera nutrida com o conteúdo sacou é isso com isso, a gente consegue Deixar tudo lindo, o que eu vou mostrar para vocês agora na próxima aula automação como que esse webhook aqui funciona para notificar quem compra mandar boas-vindas e tirar esse cara do grupo. Já vou mostrar isso para vocês a próxima aula, então é isso bora lá vamos terminar. A nossa configuração de.
