# Removendo compradores dos grupos
**Módulo:** Gestão dos Grupos de WhatsApp
**URL:** https://membros.jonathantaioba.com/area/produto/item/4844026

## Transcrição

Vamos lá então agora finalmente configurar os webhooks aqui para que você consiga se comunicar baseado no comportamento de compra, então como a gente configura o webhook para que ele serve na verdade, quando alguém comprar a sua plataforma de pagamento, você vai conseguir disparar a mensagem para esse cara, remover ele do grupo, etc. É o que a gente faz a gente remove o cara do grupo, basicamente para que ta, porque se eu fizer um down amanhã ou uma oferta pela metade do preço ou boleto parcelado para quem gosta o cara que comprou pode pedir reembolso para pegar o down, então a gente não quer que ele fique no grupo. Vendo a oferta de john a gente remove ele do grupo e manda mensagem no privado de boas-vindas o on, o que a gente faz você vai clicar a em mais projeto se ti criado projeto. Você consegue organizar projeto, mas plataforma tem várias aqui eu vou fazer na ta, o que que a gente usa de exemplo, mas você pode configurar com a sua aí, então você escolheu aqui você tem que informar o token. Como que você pega esse token aqui eu vou dar um exemplo. Cada plataforma vai pedir uma coisa eu não consigo mostrar todos aqui você tem que encontrar. Por exemplo, se você colocar hotmart a você vai ver que ele vai pedir o token cliente id cliente secret hotmart basic. Ele pede um monte de coisa. Então você tem que ir lá na documentação da sua plataforma, chamar esses caras do suporte, etc. E perguntar como você consegue essas informações, mas no meu caso aqui tic só pede o token se eu vier a na deixa eu abrir a para vocês verem entrei na tic, você vai em tic tools, que é onde a gente quer e vai em webhook na tic. Quando você clicar aqui em adicionar, o webhook é onde você vai criar o seu webhook. Aqui então criei um webhook está vendo. Ele vai me dar o token. Eu venho aqui copio o token e vou lá na flow, vou colar token a está a o token cri pronto está criado aqui o webhook en eu lá na agora esse link esse o link que vai receber a mensagem. Esse é o link que vai receber a mensagem que mensagem a mensagem compra eu copio aqui porque esse é o link preciso mandar dar ticket para cá copiei o link vou lá na tito, agora acabei de configurar seleciono o meu produto aqui eu quero mandar do webinar falite pronto o url aqui eu vou colar a url do sand flow que é o que manda para esse endereço. Aqui seleciona uma versão pode colocar na versão que é recomendada não mexo nada isso aqui coisa técnica demais nem entendo o que é isso aqui dições está recomendado mexo no que está recomendado quais eventos que eu quero disparar posso mandar tudo para lá, o que eu gosto de faz. Mas no meu caso aqui vou ok vou mandar todos mandei todos o cara gerou boleto, gerou isso aqui gerou pix pediu reembolso. Tudo está mandando salvei, o que acontece. Acabei de pedir a titon para mandar para c flow todas as informações. Quando alguém comprado salvei pronto está aí para lá essa pancada de informação. Aqui agora eu vou configurar o que a gente vai fazer com isso já está recebendo aqui o evento agora eu preciso configurar o que a gente vai fazer com isso. Então você clica aqui em integrações desculpa, ele está ensinando para você como que você faz essas integrações, ele está ensinando como você faz as integrações bom, agora você vem aqui em conta associada. Ok, você vai associar uma conta porque tem que ter uma conta de disparo como é disparo no privado, ele vai te dar uma dica aqui é o seguinte. Essa conta já está em uso em outras campanhas de disparo no grupo, etc. Se você ficar mandando no privado com ela pode ser que você vai banir esse número e aí perde o banimento de uma conta que é administradora de um grupo lá pode ser ruim para você, então estou ciente disso. Estou ci no nosso caso aqui, quando eu vou mandar só para quem comprou. Não vou te falar 1 milhão de mensagens amanhã se eu disparar. Estou feliz 1 milhão de compras, está tudo certo pronto escolher a conta associada. Agora eu venho para automações e aí eu vou adicionar as automações, qual automação aqui eu coloco o id do produto. Tenho que ir lá na tic, ir lá nos meus produtos, vou pegar aqui vendo web infalível, está aqui o id copia esse id, aqui vou lá na ce flow coloco. Estou dando um exemplo aqui, mas você vai fazer isso. No seu movimento, seu hotmart pegou o ar do produto avança alteração do pedido, ou seja, quando tem alteração do pedido, essa automação vai ser disparada em qual situação abandono de carrinho. Venda realizada boleto atrasado, boleto impresso cha back encerrado pix gerado pix expirado pedido de reembolso a venda recusada. Enfim, no meu caso, aqui venda realizada venda foi concretizada deu tudo certo, o que eu quero fazer. Quando essa venda foi concretizada posso fazer um monte de coisa ou enviar mensagem direto para esse cara ou disparar um http, eu nunca fiz. Não sei o que é, você pode ajudar uma tag nesse cara tag condicional. Então, se esse cara que comprou ali tem as condições que você consegue fazer, você consegue remover esse cara de uma campanha que é o que a gente faz eu removo ele das campanhas adicionar uma campanha que eu quiser, então eu posso colocar ele lá na você pode ter aqui um grupo de clientes. Você pode adicionar ele automaticamente no grupo de clientes automático. O cara comprou se adicione lá no grupo de clientes adicionar uma tag nesse cara remover uma tag adicionar black list remover da black list. Basicamente ela pediu o reembolso pronto a black list não deixa esse cara ficar entrando mais nos meus grupos está na black list, então é isso no meu caso, aqui o que eu vou fazer. A primeira coisa que eu vou fazer é remover esse cara da campanha, vou clicar da campanha, qual campanha a campanha que a gente está rodando pós webinar, carrinho de venda fase dois próximo então preciso fazer mais nada aqui já vai remover o que eu consigo fazer aqui é colocar uma condição então na verdade, eu só quero remover ele da campanha. Aí aqui tem todos os campos que a tic manda para cá para uma venda. Acontece, então, eu posso escolher uma oferta. Por exemplo, só se a oferta item offer code por quê, porque se eu venho aqui na tito esse produto meu tem algumas ofertas certo é esse aqui, por exemplo, acho que eu tenho aqui não sei quantas ofertas. Eu tenho aqui. Mas aqui no caso uma oferta só que ingresso vip. Mas se você tiver mais uma oferta ingresso vip ingresso gold ingresso plat pega o código da oferta. Aqui copiar você consegue vir aqui e colocar aqui só se o item item offer code for igual a esse aqui pronto. Aí você vai executar essa ação no meu caso, como é tirar do grupo, eu quero tirar todo mundo, então não faço esse filtro. Aqui vai tirar todo mundo que tiver venda aprovada, remover a campanha, posso adicionar um delay aqui espera 1 min não remove imediatamente pronto remove comprador do grupo re compra do grupo. Agora eu vou mandar uma mensagem para esse cara no privado vem aqui de novo loca. O aid do produto que eu nem lembro mais acho que está aqui. Esse aqui é o da oferta que eu tinha acabado de copiar. Agora, deixa eu voltar com os meus produtos pegar o aid do produto. Aqui eu vou precisar da oferta de novo, vou explicar para vocês daqui a pouco coloquei o aid do produto de novo alteração do pedido. Quando a venda é realizada, eu vou enviar uma mensagem para ele. Aí a mesma coisa aqui seja bem-vindo pronto. Envie uma mensagem salvei é isso próxima aqui seja bem-vindo isso vai imediatamente quando ele comprou. Às vezes, eu posso colocar um delay aqui o cara acabou de comprar e chegar mensagem. Para ele, vou colocar por 3 min 3 min mensagem de boas vezes ele de boas-vindas e eu posso adicionar uma tag nele uma tag para quê para ir lá para a aba de leads e ficar com tag porque depois eu posso disparar uma mensagem para todos os leads que tem uma tag específica alunos chamando a galera para a minha aula ao vivo, galera tem aula ao vivo. Agora posso vai mandar um podcast essa galera toda comunicar com esses vídeos, então eu gosto de colocar tag mais uma vez aid do produto próximo alteração do pedido, venda realizada agora, eu vou adicionar uma tag só que a tag eu vou testar esse tag condicional nunca usei. Aqui. Tenho que selecionar uma tag como condição se ele tiver uma tag, etc. Não é isso que eu quero vou voltar lá para a ação. Vou colocar só adicionar a tag adicionar tag que é o que eu quero qual tag eu quero cartão recusado, comprou o pix emitido o pix inspirado taioba beleza não tem essa tag eu não você vai ter que adicionar ela no lugar aqui em leads, onde você faz a gestão das tags já mostro para vocês lá. Mas no caso aqui eu posso colocar a tag comprou o que você pode fazer, você pode colocar a tag comprou até por oferta, então você tem uma oferta que a por exemplo vip e uma oferta que é padrão, e aí você quer saber, eu quero chamar só os clientes vip. Eu quero chamar os você quer ter tags para dizer. Assim cria a tag cria a tag com para cada oferta comprou oferta. X comprou oferta y oferta vip por quê, porque você consegue selecionar essa tag. Aqui ela vai aparecer aqui daqui a pouco, eu mostro para você como você cria tag para ela aparecer. Aqui, vai clicar em próximo e aqui você vai clicar como condição, oferta que você quer então comprou o vip, você tem que vir aqui e colocar variável it tem offer code igual a coloca o código da oferta vip. Ele vai adicionar o tag só em quem é do vip só em quem é da oferta que você colocou aqui então você consegue adicionar tags aos seus usuários aqui direcionou a tag vou colocar um código de oferta qualquer aqui só para fazer ele funcionar se eu obviamente aqui eu tenho uma oferta só não faz o menor sentido, mas se você tivesse como eu disse mais uma oferta. Se você quiser estar guiar baseada em qual oferta esse cara comprou, você só vai fazer isso aqui consegue empilhar. A condição tem que ter isso, e isso aqui também só consegue empilhar a condição aqui nome adiciona adiciona tag de cliente quando com pronto cada aí adiciona quando então o cara comprou o que eu vou fazer. Vou colocar a tag de cliente, vou mandar uma mensagem para boa s e vou tirar ele do grupo pronto. Você consegue fazer pedir o reembolso. Cria aqui uma mensagem que fala fala meu cara vi que você solicitou o cancelamento do seu treinamento. A gente já vai processar só me faa o que está acontecendo o que é o que aconteceu. Você consegue mandar uma mensagem automática que vai dar um feedback para esse cara em caso de de reembolso, agora, eu vou mostrar para você como você cria as tags para elas ficarem ali já padrão. Quando você for adicionar tag ela aparecer para você, vamos lá para onde você vai. Quando você vai criar a tag, Você vai fazer o seguinte, você vai vir aqui em leads, você vai clicar aqui em tags ok. E basicamente é isso aqui tradicional. Uma tag nova coloca ela aqui eu gosto de colocar aqui, por exemplo, o código do produto ou do webinário do que for no meu caso, a w p um que é webinário perpétuo. Um você coloca a tag que você quiser aqui é dar um se pronto. Agora ela vai aparecer lá e você consegue diferenciar o cara que comprou down sell. Ele vai receber essa tag o cara que comprou produto principal, vai receber essa tag o cara que fez o cartão recusado pix, enfim, o que for aí você consegue ter os leads por tags. E aí eu não vou clicar aqui agora para não mostrar os nossos leads aqui por lgpd, etc. Mas aqui vai aparecer os leads com as tags que esse cara tem. Basicamente é isso, e aí você vai criando as automações ali para disparar para esse cara. Então com isso a gente tem aqui tudo que a gente precisa para rodar aqui na sand flow e termina assim, a nossa configuração, a gente já viu como automatizar o seu webinário lá no web webinar. A gente viu como automatizar é cent da interação e da gestão de grupos. Com isso a gente tem todo o nosso funil webinário, automatizado automatizado e aí coisa mais linda do mundo. Você colocar isso aqui para rodar. Já estou doido para ver você rodando mandando na nossa comunidade no grupo mandando para a gente aqui no suporte, você está aplicando isso aqui está funcionando e você vai poder. Dormir tranquilo voltar a respirar, voltar viver sem precisar ter que se matar de fazer essas coisas tem outras ferramentas que fazem isso até tem, mas igual a flow, eu não sei se faz. Eu sei de algumas que fazem, mas não fazem igual a se flow. O que a gente faz aqui é depois que você criou isso. Aqui você vai dar play nas campanhas lá do facebook do meta do google, você cruza os braços e esquece, ele vai fazer isso funcionar hoje. O único problema que a gente tem manual é de ir lá manualmente tirar os lucros lucros da fase um transferir para a fase dois e depois acabar a fase dois tirar daqui e colocar para os grupos de conteúdo depois eu creio que eles vão implementar isso a gente vai colocar uma automação em que terminou a fase. Um deu aula do webinar, já transfere todos os grupos para cá terminou a fase dois transfere todos os grupos para cá e pão está e você não vai esquecer, você não vai meter a mão em mais nada, então é coisa l é isso coloca para rodar bota essa parada porque isso aqui é vida um abraço então e estamos juntos. Vamos.
